　　《当女配掌握了反派生命线》作者：凉皮就面包
　　文案：
　　偏执反派不能离我一千米以上。
　　内容标签：豪门世家，情有独钟，穿书，爽文，现代，互攻
　　搜索关键字：主角：白芮，聂闻星┃配角：┃其它：
　　立意：努力上进才能获得幸福


第1章 
　　暮夏，海滨城市，气候依旧闷热，偶有海风拂过，只带来更多的热量。
　　屋里开着空调，白芮从椭圆仪上下来，拿毛巾擦擦胳膊上、脖子上的汗水，随手把毛巾扔到一边地毯上。
　　有几滴晶莹的汗珠漏网了，从弧度美妙的天鹅颈上滑落下来，顺着白瓷色泽的细腻肌肤，一路滑进运动衫宽大的领口中，溜进那片诱人的隐匿之地。
　　白而细痩的脚，从瑜伽垫上踩过，脚踝肌理美妙。她一边往浴室走，一边将身上的衣服一件件往下脱，每脱下一件就用力扔到远处，健身器材上挂的到处都是。
　　白芮长得极度美艳，眼角斜向上飞，细眉高鼻，神色间总带着一种漫不经心的性感，活脱脱的狐狸精。
　　就连她这几年拍电视剧，最经典的角色，都是个勾搭帝王的妖妃，在剧中骄横跋扈，独霸君王，但同时又和王爷出轨，道德极度败坏，观众看的却很喜欢。
　　浴缸里放满了水，白芮找出来沐浴用的泡澡球和花瓣，还有精油，一股脑把所有剩下的好几大包，全都拆了扔进水里。
　　玫瑰花瓣和泡澡球，把整个水池染成了魅惑的粉紫色，白芮伸出一只脚碰了碰水面，脱了身上穿的运动内裤，滑进水里。
　　一头极长极浓密的乌黑长发，花瓣一样散落在水中，乌压压的一大片。
　　聂闻星从来不许白芮剪头发，到现在四年了，白芮头发都快到腰下了，每天洗澡保养非常麻烦。
　　好在这种日子就快结束了。
　　白芮人如其名，就像朵正盛放的花，她身子极白，身材曲线玲珑，该有的都有，还很大，光是这副身体就足以令许多人为之犯罪。
　　她把头枕在浴缸边，打开音响放出好听的古典乐，闭上眼睛，嘴角扬起一抹微笑。
　　四年来，她从没像此刻一样轻松过。
　　明天就结束了，而今晚，聂闻星不会过来，她可以从容谋划明天死去时的妆容打扮。
　　毕竟，用最美的样子死去，才能给这个“扮演反派白月光”的任务，画上一个圆满的句号。
　　白芮在浴缸里泡满半个小时，出来淋浴洗头，又是半小时。
　　她裹好浴袍，头发紧紧裹住，赤着脚走出浴室，毫不在意地带着水渍，踩上名贵的地毯。
　　门口忽然响起指纹开门的滴滴声。
　　这间房子除了白芮，只有聂闻星有指纹，可以直接进入。
　　怎么说这也是人家聂闻星，买给金丝雀的华美笼子，主人可以随时进入非常正常。
　　白芮脸色一瞬间狠狠的沉了下去，裹着浴袍，脚尖狠狠碾动地毯的绒毛。
　　下一秒，聂闻星走了进来。
　　她穿着高跟鞋，黑色华贵套装，头发挽起，容貌端庄，就像常常出现在新闻里那种一丝不苟的成功人士。
　　她随意把高跟鞋甩在地上，光脚踩着地毯，大步朝着白芮走过来。
　　“你……不是说今晚不过来吗？”
　　白芮眨眨眼睛，娇羞问道。
　　聂闻星边走边解衣服扣子，顺手解开头发，长的棕色波浪卷发披散在肩头。
　　聂闻星喜欢长发，不允许白芮剪头发，大概在外人看来很正常。
　　只有白芮，知道聂闻星的独特嗜好。
　　她喜欢在床上的时候，用那些漂亮的长发，铺满白芮全身，然后在吻住白芮唇瓣的同时，把白芮长长的黑发缠绕在她脖子上，狠狠勒紧。
　　每次两人大张旗鼓做完，白芮脖子上都会留下数道勒痕，虽然不痛却非常影响白芮日常生活，她不得不一年四季带着丝巾。
　　对这种行为，白芮只有两个字可以形容：变态。
　　而现在，这位变态已经走了过来，一把扯掉了白芮身上的浴巾。
　　“你不欢迎我？嗯？”
　　聂闻星逼近白芮光裸的身躯，鼻翼轻轻翕动，仿佛某种危险的野兽，在轻嗅自己猎物的气味。
　　白芮脸上神色早就是熟练的温柔贤淑，她一手搭上聂闻星肩膀，轻轻往外推，另一只手却揽住聂闻星纤瘦的腰肢，往自己身前拉。
　　一手推一手拉，缠缠绵绵，技巧娴熟。
　　“怎么会呢……我就是没来得及准备晚饭，怕怠慢了我的聂老板……”
　　白芮手指在聂闻星衬衫上面轻轻点了几下，吐气如兰，乖巧又柔弱的半靠在聂闻星怀里，欲拒还迎，却又像条鱼一样滑溜，让聂闻星好几下都没抓得住。
　　“那么聂老板，今晚你想吃什么？”
　　白芮在聂闻星怀里扭转身体，搂住聂闻星的脖颈，忽然又把人推开，迷蒙的眸子里满是笑意。
　　“随便。”
　　聂闻星手臂从白芮背上滑下，见人走了，她也不恼，转身坐到旁边的沙发上。
　　聂闻星大敞着衬衫，露出底下的黑色蕾丝内衣，那是专从法国定制的手工作品，尺寸极其贴合。
　　她身材瘦高，更偏纤长有力的身形，不像白芮那样曲线明显，却拥有傲人的马甲线和极其修长的双腿。
　　她随意的半躺在沙发上，视线紧紧看着白芮。
　　白芮冲着自己的金主兼任务对象，温婉甜美的笑了一下，转身走进开放式厨房，捡起围裙穿上。
　　她身上只穿了围裙，在料理台后，动作缓慢的拿刀、洗菜、切菜，整个光滑优美的背都露在外面，美得仿佛一幅浓墨重彩的油画。
　　聂闻星欣赏着这幅美景，对自己当初的选择十分满意。
　　白芮一边做饭，一边在心里狠狠翻白眼，手上动作特别慢，只希望永远也不用转身面对聂闻星。
　　实在是烦了，四年了，她在聂闻星面前装温柔、装贤淑、装隐忍，都快烦死了。
　　聂闻星也真是不腻，最近一段时间天天过来，累得白芮每天爬不起床，工作都推了不少。
　　白芮边切菜边安慰自己：最后一天了，忍完这次就再不用忍了，乖一点，别想着拿刀捅人，不值得。
　　她尽量拖长做菜的时间，内心祈祷着希望聂闻星能有个紧急电话，赶快离开，可天不随人愿，直到她磨磨蹭蹭做完三菜一汤，聂闻星也还在沙发上点着平板，完全没有要走的意思。
　　白芮把三盘菜一碗汤，加上两碗杂粮米饭，放到托盘上，分做两次端过去放在餐桌上，又慢吞吞的回去拿筷子。
　　“过来。”
　　聂闻星语气平淡，在餐桌前坐下，叫她。
　　“我拿点东西……”
　　白芮去开放式厨房拿了筷子和勺子，转身来到餐桌边放下东西。
　　“坐下。”
　　聂闻星道。
　　“吃饭呢，我再去换个衣服……”
　　白芮一手按住头顶摇摇欲坠的干发帽，打了个转又往卧室走。
　　但她没走成。
　　刚走了两步，白芮被一只结实的手臂从腰间拦住，一股大力袭来，毫无怜香惜玉的意思，直接把她往后猛扯。
　　“啊！”
　　白芮忍不住低呼一声，还没来得及抓住椅背保持平衡，自己就完全跌落在了聂闻星大腿上。
　　聂闻星手臂用力，狠狠勒住白芮纤细的腰，低声在她耳边道：
　　“我看你就是不欢迎我。”
　　说话时，细细的气流洒在白芮脖颈位置，让她那块皮肤很快激起了小疙瘩，很不舒服。
　　但白芮没有反抗，更没有幼稚的做出让对方不满意的举动，反而转过脸去，亲了一下聂闻星光华如象牙的脸颊。
　　“哪有啊，我一整天都在盼着你来。”
　　白芮语气极度温柔，眼神也是同样柔弱，能最大限度激起人的同情心。
　　但聂闻星不为所动，一手铁箍一样按着白芮的腰腹，另一手放在白芮头顶，一把扯下了她的干发帽。
　　浓密的长发流泻下来，像一条带着水汽的、乌黑的瀑布，完全包裹住了白芮全身，也有很多落在聂闻星肩上。
　　聂闻星手指细长，捏起一缕头发放在鼻端，轻嗅两下，缓缓摇头。
　　看见她摇头的模样，白芮心里一突，想起自己今天用的是和泡澡球配套的，带玫瑰香味的护发素。
　　但聂闻星鼻子非常敏感，她很讨厌一切带香味的化学物品，更加讨厌这些化学勾兑出的花香味。
　　急中生智，白芮捏了捏头发：
　　“聂老板，都是我不小心，不光我的洗发水护发素带了香味，我人还在有香味的浴缸里泡了很长时间，你的鼻子受不了吧？是不是只能离开了，那这可怎么办呢，我真舍不得让你走……都是我不好……”
　　白芮特别熟练地低头，眼泪啪嗒啪嗒落下来，哭得真情实感。
　　“谁说我要走？”
　　聂闻星声音十分冷淡，动作简单粗暴，一把将白芮后脑勺抓住，迫使她抬起头来。
　　眼周微红，满脸歉意，柔弱至极的这副样子……就是让人特别想要侵犯，想要碾压。
　　白芮还没来得及调整脸上的神情，就被聂闻星劈头吻了上来。
　　“嗯……唔……”
　　聂闻星一向在这种事上没有温存可言，更像是一种发泄，现在就抓着白芮厚厚的头发，用极其别扭的姿势狠狠吻着美人。
　　白芮嘴巴大张，有口水不受控的流出，身体侧坐在聂闻星腿上，上半身却被迫面朝对方，脑袋也被对方紧紧控制住。
　　不过白芮还略有些兴奋，并不怎么抗拒，反倒扭动身体迎合对方。
　　说实话，能让她忍四年之久的，除了当初跟系统定下的不可违背契约、近在眼前的巨款之外，还有一个原因。
　　聂闻星长得实在太好看了，从长相身材来说，完全就是白芮的理想型。
　　每次两人亲昵时，聂闻星虽然会很粗暴，但确实技术很好，白芮自己也想的很通透，与其被生活强×，不如躺着享受。
　　所以这个时候她确实蛮享受的，身体自动自发给出很多反应。
　　聂闻星在餐桌前玩了两下，直接抱着软成一团的白芮进了卧室，“啪”这一声打开了卧室顶上的无影灯。
　　这是她的又一个癖好，喜欢在手术台的无影灯下观察白芮身体每一个细节，观察自己每个动作给对方带来的细微颤抖、微妙变化。
　　白芮直到如今也还是无法适应，伸手挡了一下，她手臂就被聂闻星反剪到身后。
　　“别……等会儿菜凉了……”
　　白芮试图起身，却完全被人镇压。
　　“你今天有事瞒我，是吗？”
　　聂闻星一边动作，一边伏在白芮耳边，轻轻喘气。
　　“我没有……啊！……真没有……”
　　“撒谎的人要接受惩罚。”
　　聂闻星语调极其冰冷，手上却极火热。
　　接下来，白芮被折腾的死去活来，连喘息的力气都没有，只能像条濒死的鱼一样，张着嘴大口呼吸，却很快又被下一波浪潮席卷而去。
　　……
　　白芮再次恢复意识时，一夜已经过去，窗帘外面有明亮的日光透入。
　　她一偏头就看见聂闻星的脸。
　　真是少见，聂闻星竟然睡着了，就在自己床上睡着了。
　　以前聂闻星虽然会来白芮这里，却绝不会在这里留宿，哪怕两人折腾到快天亮，她也会在早上六点时穿好衣服离开，仿佛一个上好发条的机器人。
　　白芮摸过手机看了一眼，已经七点了，这发条人怎么还不起来？
　　她没好气的狠狠推了一把聂闻星，却在下一秒，马上换上一副无辜的样子，对睁开眼睛的聂闻星说：
　　“你怎么醒了？”
　　这一说话，她才发现自己嗓子已经哑得不行，眼底闪过一丝厌弃。
　　聂闻星并不像一般人那样，刚睡醒会有些迷茫，眼神清明的仿佛从来没有睡过，锐利的看向白芮，嗓音微哑：
　　“今晚有个酒会，我带你去，准备一下。”
　　白芮完全呆住。
　　聂闻星跟她在一起四年，从未带她参加过任何活动，从未在任何公开场合表露过两人间的关系！
　　破天荒头一次，聂闻星要带她去参加公开酒会！
　　说完这话，聂闻星就下床去洗漱了，看背影很从容，和以往没有任何不同。
　　白芮一阵混乱，连忙呼唤脑海里的系统：
　　“系统系统，再说一下死亡的时间地点！”
　　机械的系统音迅速回复：
　　“今晚十时，地点变更为：星曜集团大楼顶层会议厅内。”
　　白芮唇角微微一勾：
　　“……所以，我要在酒会上，当着众人的面华丽死亡，才算最终完成任务？真麻烦……不过，这种死法，我喜欢。”


第2章 
　　聂闻星洗完澡出了淋浴房，正在洗手池前吹头发，白芮故意就进了卫生间。
　　她把乌黑浓密的长发随便挽起，身上不着寸缕，只拿了条新的丁字裤穿了，就这样大大方方进卫生间，声音甜美：
　　“老板，人家想嘘嘘啦，你能不能快一点？”
　　放在以前，白芮断然不敢这样说，但今天嘛……她就是很想皮一下。
　　聂闻星果然转过脸，棕色卷发在脸侧，随热风胡乱摇摆，整个人透着一股冷峻的禁欲感。
　　白芮呼吸微微一顿，察言观色，笑嘻嘻地挥了挥手，又转了出去：
　　“好嘛好嘛，我忽然又不想上了，老板你忙你的。”
　　时机未到，万一今天聂闻星心情不好，导致死亡时间地点又出差错，那就得不偿失了。
　　白芮回到卧室里等着，看见地毯上乱扔着的衣物，她轻哼一声，用赤脚去拨拉那些华贵的衣物，给自己扒出一条路来。
　　她顺着这条路坐到床上，拿起手机来翻看，发现自己经纪人胡雪鸥发来好几条信息：
　　“今晚星曜那个酒会，艾柔曼不知从哪拿到资格了，这会正在朋友圈发自己的礼服呢，可气死我了！”
　　“她还故意说自己就是跟聂闻星关系不错，哎你说她到底什么意思，这是生怕别人不知道她骚吗？”
　　“这次是我不好，没给你弄到酒会的入场券，下次咱找个规模更大的活动，上去艳压这女人！什么玩意儿！”
　　白芮看着好笑，自家这经纪人特别能干，唯一缺点就是脾气火爆，这肯定是昨晚又生气了。
　　她随手回了句：
　　“别气了，不值得。”
　　胡雪鸥大概是在忙，也没回复，白芮顺手又切到微博刷了两下。
　　她最近有一部年初拍的剧正在热播，在里面她演的是女二号，跟女主抢男人的，而这部剧的女主正是艾柔曼。
　　这部剧本来就是星曜集团投拍的，大家都是星曜的艺人，难免被人拿来各种比较。
　　白芮正要仔细看，聂闻星忽然在外面叫她：
　　“白芮。”
　　她答应一声，扔了手机跑出去，乖巧的微微低头：
　　“老板怎么了？”
　　聂闻星眸光黑沉，盯着白芮看了半晌，才微微点头道：
　　“过来，一起吃早饭。”
　　白芮自然是乖乖跟上。
　　餐桌上不知何时，已经摆好了琳琅满目的早饭，昨晚白芮做的几个菜早就被收走了。
　　大概都是聂闻星叫了人过来收拾的。
　　白芮心里一阵抵触，面上却装的天真烂漫：
　　“哎呀老板，你什么时候叫人进来收拾的，我怎么都不知道。”
　　聂闻星伸出一只手，略显温柔的摸了摸白芮那一头黑发，声音平淡：
　　“早上六点。”
　　白芮一顿，坐在椅子上安静下来。
　　所以聂闻星早上六点就照常醒来了？那她还睡到七点干什么？更重要的是，自己打她那一下，她知道吗？
　　应该不知道吧，不然早就阴沉沉的惩罚起白芮了。
　　聂闻星的惩罚方式很多，但大体上分为精神和身体两种。
　　像昨天晚上丝毫不顾及白芮的感受，直接把人做晕过去，就算一种身体惩罚。
　　而精神惩罚呢，白芮只经历过一次，却再也不想经历了。
　　就那一次搞的她差点精神崩溃，白芮自认为是神经很坚强的人，也落下了严重的心理阴影。
　　所以如果今天，聂闻星发现自己早上推她那一下，这会儿估计吃的就不是早餐了。
　　怕是会吃白芮自己。
　　白芮乖巧柔顺的主动布菜，把聂闻星喜欢吃的东西放到她面前，又递上各种酱料。
　　聂闻星咬了一口面包，沉默不语。
　　但白芮偷眼看着她的表情，总觉得对方似乎有话要说。
　　不过既然她不说，白芮也不会去问，继续扮演乖顺小媳妇，演得十分认真投入。
　　今天是最后一次，白芮的性格，一定要把这一天演的浓墨重彩。
　　吃过饭，聂闻星终于起身，拿了一套放在白芮衣柜里的备用衣物换上，转身出门。
　　白芮安静的把人送到门口，脸上洋溢笑容，笑容里又恰到好处带着一丝不舍，眼睛明亮有神。
　　“在外面要多注意身体，别让自己太辛苦哦。”
　　聂闻星手放在门把手上，却半天没有按下去，她回过头来，冰冷的眼神扫过白芮的脸，轮廓完美的薄唇微微抿起。
　　“怎么了？”
　　白芮笑着问。
　　“……没什么，晚上酒会见。”
　　聂闻星回过头，开门出去，动作一气呵成。
　　白芮看她真的走了，赶紧把门关上，脸上强撑的笑容瞬间消失，面色阴沉。
　　胡雪鸥打来电话：
　　“今天有一个访谈，下午的你赶紧准备一下……”
　　白芮打断了她：
　　“不用准备了，全都推掉，晚上我要去星曜酒会。”
　　胡雪鸥一阵沉默，随即声音猛地拔尖，难以置信的说：
　　“你要去酒会？可我去要了入场券，没要到啊，说是什么特殊情况……你怎么去？衣服呢？通稿之类都到位了没有？”
　　白芮不知道该怎么说，胡雪鸥跟了自己这么多年，也没发现自己和聂闻星有一腿，这一方面是因为聂闻星藏得严密，另一方面也是因为，白芮从来不会问聂闻星要资源。
　　白芮这个金丝雀做的十分乖巧，钱也不要，资源也不要，真就像是一个每天痴情等候爱人归来的贤良淑德好妻子。
　　虽然已经是最后一天，但白芮不想节外生枝，于是含混过去：
　　“啊，我有个朋友给了我入场券……衣服嘛，你帮我找找吧，最近不是有那个大牌代言，就找他们当季秀场服装吧。”
　　胡雪鸥在那边声音拔高，明显那暴脾气又上来了：
　　“当季秀场装？你知不知道艾柔曼穿的什么，她弄到了D牌的设计师独家款，这得提前一周开始联系，咱们现在找衣服根本来不及！算了我去想办法，既然你弄到入场券那很好，一定要艳压那个艾柔曼！”
　　白芮声音平静：
　　“你别忙，我那个朋友应该会给我准备衣服，你先去做别的事情，我们酒会上见。”
　　胡雪鸥：
　　“……我的妈呀，这是什么中国好朋友，行叭，我帮你找找衣服，再梳理一下之后的几个剧本。接下来你想接什么剧啊，现在手头有古装剧、现代偶像剧、悬疑剧、民国剧，就看你喜欢哪个。”
　　白芮一声冷笑：
　　“有让我演女主的吗？应该全都是女二吧？”
　　胡雪鸥气焰一下子弱了下去，半天才小小声道：
　　“额……芮芮你别太介意啊，有时候女二号比女一还要吸粉呢，这事主要还是看机缘。”
　　白芮当然不可能介意，这么多年来她在演艺事业上本来就是有一搭没一搭，就是个接近聂闻星的手段罢了，她几乎全部心思都放在任务上。
　　“没事，反正下午见。”
　　两人又扯了些有的没的，白芮挂了电话，对着镜子随便化了个妆，出发前往星曜集团大楼。
　　星曜集团是如今娱乐圈炙手可热的娱乐公司，旗下拥有诸多火爆艺人，白芮一直是公司里名不见经传的一个小人物，外面听起来作品挺多、粉丝挺多，放到大神云集的公司里，她连前十名都排不上。
　　所以这次，星曜集团主办的慈善夜，没邀请白芮也算情理之中。
　　相比之下，蹿升飞快的艾柔曼、德高望重的庄遇这些女星，都在被邀请之列，这会儿也都在星曜集团25层的VIP休息室里各自化妆打扮。
　　白芮到的时候有一点晚，她临时拐去吃了自己最爱的一家甜品，算作告别，来到休息室时，胡雪鸥已经在门口等着了。
　　胡雪鸥身后跟着一个瘦高短发姑娘，见白芮过来，连忙把她手里的包拎进屋内。
　　屋里只剩下最角落处的一个化妆台了，明显的效果不好，短发姑娘犹豫了一下，求助的回头看胡雪鸥。
　　胡雪鸥柳眉倒竖，正要揪住前面一位小明星理论两句，就被白芮伸手拦住。
　　“晓芳，没事，就放那里可以。”
　　白芮扬声说，脸上带着温柔的微笑，和转过头来的几位同僚们笑着打招呼。
　　助理李晓芳犹豫了一下，把包放在那个台子上，又去找化妆师。
　　几个小明星抬起头，敷衍的笑了笑，继续埋头化妆。
　　白芮并不介意，自己过去坐到那个狭窄、不透气的化妆位，胡雪鸥赶紧把公司化妆师拉过来，一边絮絮叨叨：
　　“芮芮啊，之前我说要请一个专属化妆师，说了多少次了你每次都不同意，看看这种时候，咱们还得去找周老师过来，别人都是自带的化妆师！”
　　白芮眼睛看着镜子，任由那位周老师给自己刷上粉底，语气平淡：
　　“没关系，反正也是最后一次了，把妆给我化浓点，有多妖艳就多妖艳。”
　　周老师笑着说：
　　“以前你都要求我把妆化淡点，今天怎么转性了？金属蓝眼影妖艳不妖艳，你喜不喜欢？”
　　白芮伸出两根细长细长的手指，捻起一撮带着金粉的眼影：
　　“最后一次，我一定要好看，好看到吓人才行。”
　　胡雪鸥在旁边眨眨眼睛：
　　“哦你是说，最后一次用咱们公司化妆师对吧？哎呀我的大宝贝，你可终于想清楚了，我这有好几个化妆师候选呢，明天咱就挑一个……哎不过，今天红毯衣服怎么办？”
　　“衣服，我还没有呢。”
　　白芮说的气定神闲，却把胡雪鸥吓得倒仰，废话不多说，立刻跑去外面打电话联系。
　　白芮盯着镜子里的自己，眼角上挑，唇珠如玉，眼睛半眯着，美得勾魂摄魄。
　　这几年在外面，为了配合聂闻星，她一直走的是低调温雅路线，化淡妆，穿保守衣服，甚是浪费这张狐狸精的脸。
　　今天，白芮果断用自己最美的样子，给聂闻星来个最大的冲击，这样自己死后才能按照系统要求，成为聂闻星“一生念念不忘的白月光”。
　　按照原著故事发展路线，会有一位和白芮本人长得很像的女主角出现，聂闻星要对人家强取豪夺，还要搞替身、伤害人家的心，然后眼看着对方投向别人的怀抱，再黑化成反派。
　　想到这里，白芮微微笑了，比起那种脑残弱智女主，她宁愿当这个白月光，下线的快，报酬还多。
　　“哟……白芮？你怎么也在这里？”
　　白芮转过脸，看见一张清纯美丽的脸庞，正在对自己微笑，笑得那样人畜无害。
　　正是跟自己不对付很久了的，艾柔曼本人。
　　白芮勾起唇角淡淡一笑：
　　“连你都能来，我怎么不能来？”
　　艾柔曼被噎的无话可说，顿了顿，脸上笑意飞扬：
　　“其实我本来不太想来的，都怪咱们聂总，专门给我打电话让我过来，说一定要在会场上看到我，听得我都不好意思了。对了，你呢？是人事部那边给你发的入场券吗？”
　　白芮摇了摇头：
　　“我没有入场券。”
　　艾柔曼：
　　“那你怎么来的？等会儿进场都要检查的呀……”
　　白芮决定把平时咽下去的话，今天直接说出来，不忍了。
　　她眨了眨眼睛，笑容可掬，语气欠揍：
　　“因为昨天聂总在我床上，亲自邀请我了呀。”


第3章 
　　艾柔曼那一瞬间的表情十分精彩。
　　错愕之中夹杂着一丝不敢置信，随后反应过来了，哈哈大笑，笑得眼泪都出来了：
　　“哈哈哈……白芮啊你可真会开玩笑，以前怎么没发现你这么幽默呢？太好笑了哈哈哈……”
　　艾柔曼笑完了，寒暄两句，转身婀娜多姿的走了。可惜她身材实在是乏善可陈，就算扭的挺标准，也依然没什么看头。
　　白芮收回目光看向镜子，并不在意艾柔曼的嘲笑。
　　反正等自己死了，所有人迟早都会知道自己和聂闻星的关系，不急于这一时。
　　见人走了，白芮的助理，那个短发妹子李晓芳也跟着松了口气：
　　“原来是开玩笑的，芮芮姐，咱们是不是该少开点这种玩笑啊，万一被聂总知道了，对你不好吧！”
　　白芮转过脸笑着：
　　“我不是开玩笑哦。晓芳，你别担心，我会安顿好你的。”
　　李晓芳一脸懵逼，随后变得惊恐：
　　“安顿什么？姐你要开除我吗？不要啊姐，我对你的忠心天地可鉴！”
　　白芮只勾起唇角笑笑，没有回答，指点着化妆周老师给自己加深眼影、加重高光和阴影，怎么妖孽怎么画。
　　另一边，有好几个工作人员搬着大箱子进来，放在屋子正中间。
　　本来这一间房间里有好几个明星都在化妆，大家本就忙忙乱乱的，这会儿屋子正中央还被占了，有明星不高兴了：
　　“哎哎哎，这谁的东西啊？放在这里挡路了，挪一挪吧？”
　　说话那女生，马上就被自己的经纪人捅了一下，经纪人凑到她耳边说了些什么，那女生面露怨恨，转身对着镜子生闷气了。
　　其他人一看这样子，本来打算说话的都不说了，只听见艾柔曼带着笑意的甜美声线：
　　“哎呀呀，实在对不起大家，这套是我今天的衣服，上面东西比较多，只能原样搬过来，有点占地方，不好意思哈，等下请大家吃甜点！”
　　她一边说着，一边指挥两三个助理一起，把那套比人还高的衣服箱子搬进了小套间里。
　　小套间门一关上，其他女明星立刻压低声音议论起来，刚才被经纪人制止的那位嗓门最高：
　　“就这？她狂什么狂啊，咖位也不大啊，都得跟我们一起挤化妆间了，弄套衣服过来给谁炫呢，不就是搭上了分公司副总吗，真不至于吧，有本事搭上大老板啊？”
　　女明星之间的战争有时候特别□□裸，白芮看着这些人，挑了挑眉，自己眼眸迷蒙的笑了起来，跟着说：
　　“她搭上分公司老板了呀？哎哟，那可不得了啊。”
　　那位嗓门尖尖的女明星，马上开始往外倒八卦，说了一通艾柔曼和星曜旗下某个分公司副总的隐秘故事，说的那叫一个绘声绘色，仿佛事情发生的时候她就躺在人家床底下。
　　白芮听得很开心，仿佛一个称职的相声捧哏，时不时的“哇！”“真的呀？”“哎哟喂，不得了哦！”“谁说不是呢！”
　　俩人还就这样聊了起来，一直聊到艾柔曼换完衣服做好全套妆容，从小套间里走出来，袅袅婷婷的来了白芮面前。
　　艾柔曼这套裙子确实好看，浅粉色层层叠叠的公主纱裙，上面手工刺绣、珍珠钻石一样不缺，衬得她脸上如有光辉。
　　艾柔曼笑盈盈的捏起裙角转了一圈，问白芮：
　　“芮芮，上次咱俩一起参加活动你就穿的粉色，我觉得挺好看的，就也找了件粉的衣服，你觉得怎么样？”
　　白芮眨了眨眼睛，同样微微一笑，慵懒而妩媚：
　　“哪次啊？哦，你是说被我艳压的那次啊？啧啧，那次你可太惨了吧，连镜头都没几个，好像后面发通稿的时候用的照片是从我照片里裁出来的。祝你今天好运一点吧，行了，让开点，我这化妆呢，别挡光。”
　　白芮每多说一句话，艾柔曼的脸色就越红一分，到最后简直是又羞又臊又生气，整张脸一阵红一阵白，十分精彩。
　　白芮抽空瞅了一眼她，呵呵一笑：
　　“怎么还站在这儿呢，你这脸色怎么跟红绿灯一样不停的变，比你身上的裙子都好看，不如你别穿裙子了，光拿这张脸去走红毯吧，肯定效果拔群。”
　　艾柔曼气的伸手指着白芮：
　　“你……你……”
　　白芮眨眨眼睛，转头继续化妆。
　　旁边好些看好戏的女明星，这会儿也都发出了心照不宣的笑声，大家都很喜欢看艾柔曼吃瘪，也有人很疑惑的想，以前怎么没发现这个白芮，如此伶牙俐齿呢。
　　艾柔曼自讨没趣，却又不甘心转身离开，想了半天忽然倨傲一笑：
　　“白芮，你就是嫉妒我吧，你衣服呢？不会就打算穿这身T恤牛仔裤去吧？”
　　白芮漫不经心的一抬眼，眸中风情万种，慵懒的靠住椅背：
　　“我的衣服啊？那自然是聂总给我呀。”
　　艾柔曼发出一阵惊天动地的大笑：
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　她环顾四周，指点着其他人：
　　“听听，你们都听听，这白芮今天是不是失心疯了，张口闭口说的都是梦话！刚刚还说是聂总在床上邀请的她，现在呢，撒谎都撒出花样了，还说自己衣服聂总会给，做梦都不带这么全套的吧？人家聂总每天日理万机，会操心一个小小员工的衣服？我看你就是连赞助都没有，今天是过来蹭的吧？真是太搞笑了，今年听到最大的笑话！”
　　其他女明星噤若寒蝉，都不说话，神色各异的打量着这两人，心里大概想什么的都有。
　　白芮一眼扫过，就明白所有人都在想什么，她冷笑一声，也不解释，只轻声对艾柔曼说：
　　“麻烦你让一让，站在这儿真的挡光。”
　　艾柔曼咄咄逼人的往前一步，故意把自己层层叠叠的纱裙散开：
　　“怎么挡了啊？我看没挡光吧，我这纱裙的透光度很好的，你的衣服到底在哪儿啊？能不能拿出来我们见识见识，不会是存在于传说中吧？我刚才看你经纪人在外面打电话呢，是不是在给你联系衣服啊？”
　　白芮翻了个白眼，不想忍了，忽然打开桌上一大瓶的卸妆水，站起身来，长臂一伸，把卸妆水全倒在了艾柔曼头上。
　　“卧槽！”
　　“天哪，这也行？”
　　“啊啊啊好狠啊！”
　　“呀！”
　　惊叹声此起彼伏。
　　白芮直接把一整瓶卸妆水全都倒完，甚至淡定的往下抖了抖，把最后一滴也倒出来，然后拎起包迅速离开。
　　李晓芳满脸呆滞的跟在后面，完全不敢回头看。
　　屋里只剩下艾柔曼，满头满脸的卸妆水，装花了不说，各种黑的白的红的，全都滴到了昂贵的裙子上，她完全呆住了，僵直的站着，没意识到罪魁祸首已经跑了。
　　等她从震惊中醒来，发现白芮已经不见，直接拔腿就追，一边大喊：
　　“白芮你他妈有病吧！有本事给我站住！”
　　白芮这会儿来到走廊上，听见声后传来的叫骂，觉得还挺刺激。
　　她早早就想干这事了，年初时候跟艾柔曼一起拍戏，艾柔曼天天在自己面前炫耀这个炫耀那个，时不时的抢戏份、针对自己，做些虽然没出什么大问题，但想起来就很恶心的事情。
　　比如指使片场工作人员，把白芮的饭后水果换成哈密瓜，明知道白芮对哈密瓜过敏；再比如早上来剧组化妆时，本来白芮妆容简单，又来的早，艾柔曼却要硬生生的把白芮挤开，自己进去化妆，让白芮在外面干等几个小时。
　　总之，艾柔曼大概是把白芮当成了假想敌，每天在片场不好好拍戏，光想着如何欺负白芮了。
　　白芮为了任务不出现意外，全都忍了下来，但今天已经是最后一天，她不想再忍，终于痛痛快快的报复了她一回。
　　李晓芳惊慌道：
　　“芮芮姐，她要追出来了怎么办？”
　　白芮耸耸肩膀，摊手：
　　“我也没办法哎，都是我不好，为了一时痛快，惹了这头母老虎，以后……啊哈哈哈，没有以后了！”
　　她说着说着就想笑。
　　两人从走廊窗户边拉了胡雪鸥，准备进电梯去别的休息室，胡雪鸥还跟电话那头吵着呢：
　　“怎么没有，我们芮芮终身品牌代言呢，连个当季新款服装都没有？什么，要的急，不是，我也是刚知道啊，你们看看能不能再帮忙协调……”
　　白芮按了电梯，休息室大门口，艾柔曼已经像一头西班牙斗牛一样，一个大粉团子直接冲的过来，嘴里大声尖叫。
　　整个场面无比混乱，大休息室的人全涌出来看热闹，挤得水泄不通。
　　李晓芳不由自主道：
　　“我家楼下菜市场都没这么热闹，娘哎……”
　　白芮嘴角依然带着微笑，虽然今天冲动了，可能会引起任务变化，但是这场面，她觉得很好玩，也把四年来积累下来的怨气冲散了一部分。
　　电梯“叮”的一声，停下来，电梯门往两边打开。
　　李晓芳发现众人一下子安静了，就连愤怒粉球艾柔曼，都闭上了嘴。
　　她回头朝电梯看去，自己也马上闭紧了嘴巴，条件反射。
　　电梯里面，一身丝绒黑色长裙的聂闻星，一脸阴沉的站着，不说话也不动，只是视线缓缓扫过在场的所有人。
　　空气瞬间充满了压迫力，房间温度都仿佛低了好几度，好些人不敢面对这目光，直接缩回门后了。
　　艾柔曼也往后退了一步，估计意识到什么，马上张口喊：
　　“聂总！您为我主持公道啊，是白芮！白芮她拿卸妆水泼我，我身上这是品牌赞助的裙子，没法上台得赔人家，这是公司的损失啊！都是白芮干的！”
　　白芮弧线优美的眼睛，静静看着聂闻星，也不辩解。
　　她实在是懒得说什么，就最后一天了，随便吧，反正在哪里死都是死，哪怕聂闻星发飙，也不会改变死亡时间，只是地点的变动。
　　聂闻星那双冰冷的眼睛，带着不似人间的冷漠。
　　她长腿迈开，从电梯出来，身后跟着四个穿工作服的人，护送着一台比人还高的箱子进来。
　　“白芮，过来，看看衣服。”
　　聂闻星声音很淡。
　　却像一道惊雷，劈在所有人头顶。
　　艾柔曼惊叫一声，随即像被人抽了一鞭似的，颓然倒在了地上。
　　而白芮微笑着，朝聂闻星走过去，做作又故意的，来了个西方屈膝礼：
　　“谢谢聂老板，您真是我的救星。”
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　聂老板：总觉得她在内涵，但我又说不上来……算了，我媳妇好看就完事了。


第4章 
　　不知出于什么心态，聂闻星让人把衣服送进了旁边的小套间。
　　白芮挑了挑眉，转身往那边走，姿态婀娜摇曳，宛如风中一株弱柳，透着莫名的性感意味。
　　聂闻星目光幽深，在她身后紧跟进去，当着所有人的面，关上了门。
　　门外看热闹的本来有好几十人，此刻大家脸上的表情，却宛如同一个模子刻出来的震惊。
　　艾柔曼顶着一头稀里哗啦的长发，脸上身上的水早就干了，妆花了满脸，表情极度古怪。
　　“哈……哈哈……所以，她居然没有撒谎……说是聂总亲自送衣服来，还真送来了……”
　　艾柔曼跌跌撞撞的往回走，满嘴念叨着没人能听清的低语，她那两个助理过来一左一右，把她搀扶回去坐下，张罗着给她换衣服。
　　其他人都没人去管艾柔曼了，每个人都惊疑不定，互相交换着疑惑的眼神，却没一个人能说出有用信息来。
　　“明明以前这个白芮，一点都不起眼啊……”
　　“她进公司有四年多了吧？什么时候跟聂总……”
　　“聂总居然是这种口味吗……”
　　“但是，专程跑来就给她送衣服，太宠了吧……”
　　之前的那个嗓门尖尖的女明星，忽然想起白芮跟自己说的那句话：
　　“她搭上分公司老板了啊？那可不得了啊！”
　　那女明星嘴角抽动，现在才明白这句话有多么讽刺。
　　*
　　狭窄的小套间里，光是放上那套衣服，半个屋子就被占满了。
　　工作人员把衣服拆出来，端端正正的摆在那，集体退出。
　　白芮视线被粘在衣服上拔不下来，这几年她也颇穿过一些礼服，却从没见过像这套一样，美得令人惊叹的衣服。
　　她视线扫过聂闻星，装出满脸的惊喜：
　　“这么好的衣服，真的是给我的吗？聂老板，谢谢你！”
　　聂闻星点了点头没说话，大步来到白芮身后，一只手直接搭在白芮腰间，往上一扯，把白芮身上穿的T恤扯了下来。
　　白芮不由自主往后缩了一下，却不敢反抗，任由聂闻星帮忙把自己衣服脱掉，只穿着内衣，伸手去够那件华贵的礼服。
　　“在外面惹事了？”
　　聂闻星静静看着白芮换衣服，眼神里藏着压抑的某种情感。
　　白芮把裤子也脱了，在自己身上比了比礼服，发现确实很合身，于是开始穿。
　　但是礼服设计有些复杂，她一时间穿不太好，有个地方有点卡住了，这会儿没心情回答聂闻星的问话，于是只点了点头。
　　“不乖，要惩罚，回家后。”
　　聂闻星平铺直叙，声音里没一点情感。
　　白芮翻了个白眼：
　　“哦。”
　　今天不回家，以后都不回家了，惩罚你自己去吧，呵呵。
　　白芮穿好衣服，整个人亭亭玉立的站着，一看镜子忍不住发出“哇”一声，捧着脸甜蜜的笑：
　　“聂老板，今天我才发现，你的眼光真好啊~”
　　聂闻星也朝镜子看去，两人视线在镜中交会，白芮脸上的笑容忽然显得僵硬，而聂闻星则缓缓裂开嘴露出笑意。
　　“选了你，我眼光确实好。”
　　白芮：
　　“……不是，我说的是衣服。”
　　聂闻星沉默着转过脸，视线充满压迫力，看着白芮，不说话了。
　　白芮拔腿就要往外走，在这种小房间里跟聂闻星相处，实在是让她窒息。
　　然而她胳膊忽然被聂闻星拽住。
　　“等等。”
　　聂闻星从自己的手袋里掏出一个小盒子，打开，里面是极精致的项链。
　　她拿起项链，两手一起把项链放在白芮脖子上，自己绕到白芮身后。
　　细腻的脖颈肌肤和项链搭配，熠熠生辉，聂闻星手指滑过白芮柔嫩的肩膀，又在她后颈处流连许久，才轻轻扣上项链的搭扣。
　　白芮整个后颈的皮肤，都被激起一层细腻的鸡皮疙瘩，微风拂过有些痒痒的，那被手指触摸的地方感觉鲜明。
　　“好了，你自己过去，我去处理事情，会场见。”
　　聂闻星低沉着嗓子说完，在白芮脸颊用力捏了一下，转身离开。
　　*
　　星曜今天的慈善酒会，比较私密，请来的媒体朋友很少，也并不准备大肆发通稿宣传。
　　但能被请到这个酒会上的，都是非常有地位的人，集团内部的明星也只请了几个代表性人物。
　　原定的代表新生代女明星的艾柔曼突然发生意外，赶不过来了，酒会策划人正一筹莫展时，忽然听见门口迎宾的人过来通报：
　　“白芮白小姐到了。”
　　策划人皱着眉头想了想，艾柔曼今年知名度飞速攀升，相比之下只能演女配的白芮，实在有些不足，没办法完全代表公司新生代，可能还是得再找个人……
　　他一边想一边抬头去看，然后完全僵立原地，脑子里的念头全都抛到九霄云外了。
　　那个提着裙子、步履优雅，款款走上台阶的女人，真的是那个女配专业户白芮吗？
　　金丝线刺绣制作的、明亮如流水的斜肩开叉长裙，随着人走动时款款的曲线流泻向四周，普通的大理石台阶都仿佛沾染了金色流光，和那双蜜色的眼睛相映成趣。
　　浓妆，红唇，上挑的眼线，黑色项链，睥睨众生的眼眸。
　　这一切，放在白芮身上，出人意料的美。
　　平常见多了白芮化淡妆、降低存在感的样子，这会儿屋里的其他人，看到极度妖艳、气场强大的白芮时，都有点不敢认。
　　策划人一拍大腿，口沫横飞：
　　“就她了！艾柔曼不来无所谓了，今晚有她就足够了！”
　　白芮缓步踏进门内，并没有像以往先观察屋里的人，反而是扫了一眼地形，看准了待会儿要在哪里华丽死亡。
　　她顺带留意了一下，很好，聂闻星没有出现，但有很多其他的漂亮妹子、好看姐姐。
　　白芮独自一人进来，没有任何陪伴，引起不少人注意。这其中，有的人认识白芮，也有的人完全不认识她，只觉得她惊艳如天边明月。
　　白芮刚走进来，四处看了看，从路过的侍者盘子上拿了杯酒，就被一名美丽的女人挡住了路。
　　“美女你好，认识一下吗？”
　　女人递上一张名片，白芮去接名片时，那女人的手指就在白芮手掌心里，轻轻抠了两下。
　　白芮微微挑眉，笑容得体，却隐含着放肆：
　　“美女，不如我们去安静点的地方聊？”
　　对方似乎没想到白芮如此开放，喜上心头，马上就伸手去挽白芮的胳膊，却被对方不着痕迹的躲开了。
　　白芮在前方边走边指路：
　　“去那个小阳台。”
　　她顺手从甜品柜上拿了两个甜品，来到阳台上，毫不客气的拿着甜品勺子开始吃。
　　被她带过来的女人试图聊天，白芮却心不在焉，有一搭没一搭应着，跟刚才的热情判若两人。
　　可惜这样的表现却让那女人心更痒了，话越来越多，脸上笑容也越来越殷勤，打听这个那个的。
　　白芮不过是想拉个人来，掩饰自己的紧张，却没想给自己找个麻烦，见那女人喋喋不休的，白芮温柔一笑：
　　“美女，你问的这些问题我都不想回答呀……”
　　那女人并不气馁，伸手轻轻的碰了碰白芮手背，笑容暧昧：
　　“那你可以问我问题啊，你问我什么我都会答的，他会答得认真……”
　　白芮敷衍的一笑，目光从大厅中央转回来，头一次认真的看了看这女人的脸，然后摇头失望道：
　　“可是姐姐，我对你没什么兴趣，自然也没有问题。”
　　美女脸色变了几变，忽然变本加厉的去摸白芮的手臂，另一只手甚至未经允许就搭上了白芮细瘦的腰，似乎想进一步做点什么。
　　白芮冷哼一声，轻声说：
　　“姐姐，您怎么敬酒不吃吃罚酒啊。”
　　她手一抬，半杯香槟就泼在了那女人身上。
　　白芮随后轻盈的转身，像一朵被金色阳光晒透的云朵，从阳台飘走，把那女人的尖叫和控诉留在身后。
　　可惜等白芮飘出阳台才发现，聂闻星不知何时已经站在阳台外面，她视线死角的位置，估计全程目睹了刚才那场闹剧。
　　“哎呀，聂老板你怎么这就来了，怎么在这里？我们去那边吧……”
　　白芮马上凑到聂闻星身边，笑得人畜无害，可聂闻星只是皱眉望着她，开口问道：
　　“你这两天怎么了？不对劲。”
　　白芮笑容愈发灿烂：
　　“什么怎么了，没怎么啊。我这不是正正常常的吗，聂老板您，不就喜欢我这朵带刺的玫瑰吗？”
　　聂闻星眉头皱的更深，似乎对这话并不同意，却又不屑于张口反驳，只是转过身去，黑色长裙拖地，背后的蝴蝶骨展翅欲飞。
　　不管看多少次，白芮都会被聂闻星身体的完美程度震惊。
　　她心算了一下时间，已经差不多了，而这个时候，舞池开始放起华丽优雅的华尔兹音乐。
　　白芮走上前去，轻轻拉住聂闻星衣角：
　　“聂老板，我们去跳舞吧？集团第一场舞应该由你来开场的。”
　　聂闻星回过头，眼神冰凉凉的：
　　“你不知道我从不跳舞吗？”
　　白芮怔了怔，下意识道：
　　“我不知道啊，你也从来不带我去舞会啊。”
　　聂闻星顿了一下，伸出铁腕般的手，一把抓住白芮的手臂，朝舞池中间走去。
　　这里本来已经有好几组男女在跳舞，可看见聂闻星，大家都很有默契的让开了最中间位置。
　　所有人的目光如有实质般，扎在聂闻星身旁那位金色服装的女伴身上。
　　聂闻星很厌烦社交场合，从不跳舞，也从没有作伴的人，导致所有人至今不清楚她喜欢男的女的。
　　可今天，她居然有了一位女伴。
　　“难道聂闻星其实喜欢女的？现在就相当于官宣了？”
　　白芮耳朵尖，时不时就听到这类的话，她在舞池中一边旋转一边紧抱着聂闻星的腰，忽然笑着凑过去问：
　　“聂老板，今天你带我来这里，不会是真想官宣吧？”
　　聂闻星头一次，露出了有点仓皇的表情，很不自然的移开视线，要说什么却又没说。
　　白芮心下狐疑，继续问：
　　“你真的要把我们关系公开吗？”
　　聂闻星眼睛一眯，视线转过来盯着白芮，眼神瞬间冰冷：
　　“怎么，你不想公开？”
　　白芮一时愕然，舞步都迟缓下来，不小心踩到了聂闻星的脚尖，赶紧往后退，两人节奏一下断了。
　　聂闻星定定站在舞池中央，左手搂腰右手搭肩，表情严肃，时间仿佛静止。
　　而白芮忽然勾唇一笑，语调压得很低，只有两个人听见的程度，开口道：
　　“我确实不想，因为这么多年来，我从没爱过你。”
　　聂闻星瞳孔骤然针缩！
　　放在白芮腰间的手一下捏紧！
　　然而，所有人众目睽睽之下，白芮露出一个凄美的笑容，身体软了下去。
　　死亡时间正好，白芮一点痛苦都没感觉到，意识陷入黑暗。
　　聂闻星紧握着手中迅速凉下去的腰，唇瓣抖动，瞳孔深处逼出血丝，猛地大喊：
　　“救护车！”
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　白芮：我的游艇小岛豪宅游泳池，我来啦~嘻嘻！


第5章 
　　“系统，任务结束了对吧，我回到以前的世界了吗？”
　　“系统错误——系统错误——任务失败——尝试重启——尝试发布新任务——发布失败——尝试重启——系统错误……”
　　脑海中，冰冷的机械女声就这样一遍一遍重复播报，白芮意识刚刚恢复，心里已经凉了半截。
　　自己问的问题，系统不仅没有回答，还仿佛完全没注意到似的，像个死机的电脑，不断循环着那么几句话。
　　任务失败，自己是真的死了，来到地狱了吗？
　　白芮觉得自己不算好人，死后应该也不会上天堂，现在任务也没成功，没回到以前的世界，那肯定是在地狱中。
　　她不知道自己该不该睁开眼睛，脑海里想象了无数恐怖的画面，她很怕鬼的，就算自己变成了鬼，也还是很怕。
　　脑海里的机械冰冷女生忽然说了句：
　　“系统出现未知错误，即将执行无限期关闭，并脱离宿主。感谢宿主这段时间来的配合，愿您生活愉快，再见。”
　　这段话机械的播报完毕，白芮再在脑海中呼唤系统，就完全没有任何回音了。
　　“系统？那我任务怎么办？你还祝我生活愉快，我都不知道自己生活在哪儿了！操，辣鸡系统，给我滚出来！”
　　白芮在脑子里破口大骂，没任何用，她现在的脑子里的的确确只有她自己了，以前那个令她讨厌的系统，完全不在了。
　　四年前，白芮在自己的世界火灾而死，再睁开眼时就穿进这个世界，脑子里多了这个系统，将一切前因后果、整个世界的原著剧情、自己的任务等等全都告诉了她。
　　一开始，白芮很讨厌系统事无巨细指导自己，时不时在脑海里出声的感觉，可四年下来她早就习惯了系统的存在，现在系统突然故障消失，她反而有种无处着落的感觉。
　　可以说，白芮最最信任的东西消失了。
　　“白芮？”
　　耳畔似乎有模糊的声音，在叫自己名字，白芮听是听到了，却不想回应。
　　“……医生……情况到底……她平时很健康……”
　　“对不起……不明原因的心脏停跳……没有办法……是否恢复……不知道……”
　　“医生！必须给我……否则……”
　　“我们实在没有办法。”
　　断断续续的对话声，传入白芮耳朵，她努力分辨着，却只能听到大概词句，脑子没有余力去分析辨别其中的含义。
　　“白芮！白芮！你……我……”
　　白芮听不清了，一时又陷入疲惫的昏迷。
　　昏迷前最后一个想法是：听起来怎么都不像是地狱里啊……那我到底在哪个世界？千万不要是聂闻星这边啊……
　　*
　　纯白色调的单人病房内，聂闻星身穿黑色礼服裙，坐在病床边的凳子上，浑身透着颓然的气息，视线紧紧盯着病床上的人，脸颊紧绷。
　　聂闻星的贴身助理章若走了过来，小心翼翼问：
　　“聂总，她心脏已经停跳一个小时了，您要不要……换身衣服？”
　　聂闻星抬起布满血丝的眼睛，神情狠厉：
　　“你说什么？你再说一遍？”
　　章若吓得身体一抖，堂堂一个大男人，甚至往后退了两步，才大着胆子回答：
　　“我是说，您去换身衣服，等到白小姐醒来，您可以用得体的样子去迎接她……”
　　聂闻星眼中的戾色稍微褪去一些，气息依旧危险，仿佛困兽在威胁猎物：
　　“她很好，只是生病，我会让她醒来。衣服拿来。”
　　章若忙把手上准备好的衣物递过去，迅速退出房间关上门，在门外大喘气，对着门外等候的好几个助理悄声说：
　　“还不放弃着呢，说是要让她醒来。”
　　有新来的负责金融方向的助理，性格外向活泼，话也多，张口就说：
　　“不是听说聂总一向单身吗，什么人都不爱，我以为跟这个也是逢场作戏，现在这样我都惊呆了，怎么感情这么深的？人都死了，再放就臭了，我们应不应该去劝劝她呀？”
　　章若声音冷峻：
　　“别议论她的事，做好本职工作，小心。”
　　那新助理连忙闭嘴，吐了吐舌头，又朝紧闭的病房门瞥了一眼，叹口气，和众人一起继续守着。
　　“这都什么事儿啊……”
　　病房里面，聂闻星换好衣服，坐在床边，抿着唇盯着床上人看，看不出她是什么心情。
　　床边的心电图，毫无起伏，完全平直的线条，仿佛无穷无尽的折磨。
　　自从和白芮在一起之后，聂闻星还从未感觉到像今天这样的焦躁。
　　可惜她虽然权势滔天，能请来最好的医生为白芮诊治，却不能真的从死亡手中挽回生命。
　　她心里什么都明白，却本能的不愿接受。
　　白芮还欠着自己一个回答呢，她一定不会死！
　　聂闻星想得出神，一回神，忽然发现白芮眼皮微微跳动。
　　她猛地握住白芮的手，继续焦躁的呼唤：
　　“白芮！”
　　白芮眼皮颤动了好几下，随后却又平息下来，仿佛什么都没发生过。
　　聂闻星眼眸垂下去，嘴角愈发抿起，下巴突出骨骼的线条。
　　然而此刻，连接在白芮身上的心电图仪器突然发出“滴滴滴”的声音，出现了波形图！
　　聂闻星猛的睁了一下眼睛，站起身来，看向门口。
　　好几个医生冲了进来，大喊着“靠边！”，拿出各种仪器，开始测量白芮的身体，并拿出除颤仪抢救。
　　聂闻星被医生护士集体推了出去，病人比天大，这时候谁也顾不得她身份了。
　　白芮刚被送过来时，心脏就被那两块巨大的仪器折磨许久，整整使用了半个小时，也毫无作用，可是现在，只是一下电击，她心跳的波形图就规律了起来！
　　又是很长时间的抢救，聂闻星在门外焦躁的踱步，几个助理围着她，都不知该说什么好，一个比一个着急。
/更多内/容请]搜索QQ[频道：西图.澜娅
　　终于，医生们擦着汗出来了，有位领头的名医说：
　　“这真是个奇迹！心跳莫名其妙停止了，现在也有莫名其妙恢复了，我要把这个病例作为全国典型，在研讨会上提出来研究！”
　　聂闻星唇角颤抖，直接拨开医生冲了进去。
　　病床上的白芮，肤色惨白，眼睛紧闭，和之前仿佛并无两样，却呼吸匀称，心电图有规律的跳动着。
　　她果然活过来了！
　　聂闻星嘴唇颤抖着，露出一个微笑，随后却像反应过来一般，强行让嘴角抿紧，坐在床边等着人醒来。
　　“白芮……该醒了。”
　　白芮眼皮颤动，终于缓缓睁开眼睛，眼神十分茫然。
　　她转动了几下眼珠，看见坐在床边的聂闻星，又过了一会儿才流露出认出来的表情。
　　“我……我怎么了？”
　　白芮干裂的嘴唇蠕动着，眼中含着困惑，看上去毫无问题。
　　可聂闻星却总觉得这个表情，有一点不对劲。
　　聂闻星只是淡淡的说：
　　“你突然心脏停跳了。”
　　白芮当然知道自己怎么了，从医生抢救那会儿她就已经醒了，确认了这个世界还是书中世界之后，她就飞速的思考对策。
　　当务之急是先稳住聂闻星，别让这个女魔头找自己麻烦，那就得装的柔弱点。
　　白芮眼睛里沁出透明的泪水：
　　“我好难受……聂老板，你一直在这里吗？你对我真好……”
　　聂闻星神色毫无变化，依旧是严肃的紧绷：
　　“你是装的吧。”
　　白芮：要糟！
　　她继续挤着眼泪，这部分并不困难，只要一想到近在咫尺的巨款不翼而飞，她就眼泪停不下来。
　　真正困难的是接下来要编的理由，白芮脑海飞速运转，让自己声音显得特别无辜：
　　“聂老板你怎么会这样说……我在你面前从来没有装过，我是真的很感谢你，也把你当做我最信赖的人……”
　　聂闻星忽然摆了摆手，示意她别说了。
　　白芮一脸愕然的停止。
　　聂闻星不知从哪拿出手机，摆弄了几下，把手机扬声器放在白芮面前。
　　白芮涌上不好的预感，这个变态又想干什么？
　　聂闻星唇角紧紧抿着，眼眸低垂，按了一下手机上的播放键。
　　“我确实不想，因为这么多年来，我从没爱过你。”
　　这居然是白芮自己的声音。
　　两人跳舞时，聂闻星竟然把这话录了下来！
　　白芮简直惊呆了，怎么有人可以这么的变态！
　　现在重新装死还来得及吗？
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　芮芮：如何优雅地装死，在线等急！


第5章 
　　白芮目瞪口呆了半晌，问：
　　“你干嘛录下来？你录这种东西干什么？”
　　聂闻星八风不动，眼皮都不抬，淡定得像一尊美菩萨。
　　“习惯，我在社交场合，都会录音。”
　　白芮肃然起敬，商场果真是刀光剑影，人人自危，尤其是聂闻星这种地位和身份，怕不是有无数人在觊觎她的命。
　　“嗯……谨慎点是好事。”
　　白芮斟酌着说，眼睛眨啊眨的，故作可爱：
　　“如果我说，这句话就是开个玩笑，你会相信吗？”
　　聂闻星神情依旧淡定，摇了摇头。
　　白芮眼一闭，不知道该说什么，直接扯谎：
　　“你别把事情想得太复杂，我大概是生病了，最近的性格也有点变化，偶尔就会……这么皮一下，别在意哈。我对聂老板的爱天地可鉴，山无棱天地合乃敢与君绝啊！”
　　聂闻星听得攥紧了手掌，很快，她抬起头，对着白芮，用拳头狠狠砸了下她的枕头。
　　白芮猛地往旁边躲，一头乌发甩开在枕边，有一些盖住了聂闻星的手。
　　她瑟缩着开始表演：
　　“啊，聂老板你生气了？都是我不好，我干嘛要生病啊，要是我不生这个奇怪的病就没这回事了……”
　　“你闭嘴！”
　　聂闻星仿佛忍无可忍，眼睛如要喷火，突然大吼了一句。
　　白芮往后一缩，飞速思考对策，刚才哭红了的眼睛一会儿就用上了，红得愈发惹人怜爱。
　　“你说没爱过我，可不像撒谎。我看起来那么好骗吗？”
　　聂闻星眼睛眯着，手指紧握成拳，弯下腰，带着极大压迫力，对白芮一字一句说道。
　　“不……不是这样的，我……”
　　白芮拼命摇头，整个人激动却又病弱，连手都抬不起来，却还是努力在用手去碰聂闻星的拳头。
　　聂闻星却一把挥开她的手，声音里隐含熊熊怒火：
　　“你还作践自己身体！这么多年，我都没像今天这么……”
　　她后半句话突然被自己吞掉了，什么也没说出来，只是抓住白芮的手腕，指尖狠狠掐进她肉里。
　　白芮痛呼出声，根本没在意聂闻星后面隐藏了什么，被疼痛占据了心智。
　　聂闻星猝不及防放开了她，仓促扭过头去，低低说：
　　“算了。”
　　她站起身，居高临下望着白芮，眼神里带着几丝复杂的情绪：
　　“你养病吧。”
　　话音落下，她直接朝门口走去，竟是不打算待在这里了。
　　白芮忍着疼痛，张口叫她：
　　“哎，聂老板你等一下！”
　　聂闻星已经走到门口，脚步却又停顿，低低的说：
　　“如果要找别的借口，不必了。”
　　白芮咬牙切齿，揉着聂闻星在自己手腕上捏的红痕，狠狠道：
　　“我真的，不知道这一切究竟怎么回事！”
　　后面，白芮还有无数句话想要跟聂闻星吼出来，就像刚刚她吼自己一样，狠狠吼给她听：
　　你他娘的有什么好傲气的！当金主了不起？有钱了不起？老子四年来在你身边被你当玩物，你从不给我好资源，一切全靠自己挣，也没什么钱啊礼物啊，难道你真当老子为了你的脸吗！做梦也别做得这么美啊！
　　不过，鉴于如今系统消失，情况极端复杂，白芮虽然心里气的不行，却没打算激化矛盾，所以只微带怒气地说完那一句，过了会儿，又说了声：
　　“老板，回去好好休息。”
　　聂闻星全程站在门口，背对着床，不说话也不动，听到白芮说好好休息，她才身影微晃。
　　美丽的、端庄的脸庞，侧了过来，她只露半张侧脸，对白芮道：
　　“你也是。”
　　然后走了。
　　病房门刚关上，白芮就冲着门口伸出两手，强劲地比了个中指。
　　什么辣鸡变态玩意儿！
　　但现在事情进展到这个地步，白芮也已经无计可施了。
　　系统彻底消失，她之前四年的隐忍，什么也没有换来，反倒把自己绑在了聂闻星身边……想到这些，白芮咬紧唇角，心情愈发不爽。
　　接下来又该怎么办呢？
　　没什么可想的了，白芮掏出手机直接给胡雪鸥拨了个电话：
　　“雪欧，你准备一下，帮我再看看跟公司的合约，我要解约。”
　　现在已经是凌晨三点，胡雪鸥从睡梦中被叫醒，本来还有些困，听到这话完全清醒了：
　　“白芮？你怎么了？芮芮，你别着急啊，之前是聂总不让我们去医院，我就准备明天早上去……啊不是，今天早上，你现在身体好了吗？”
　　白芮：
　　“我早就好了，我身体没问题，精神也很正常，就是想跟公司解约，没别的事情，明天你就不用来了，帮我准备下解约相关的合同就可以。”
　　胡雪鸥沉默半晌，大概是在翻合同，白芮在这头耐心等着，过了好久才听到胡雪鸥不太确定的声音：
　　“芮芮……你真的要解约吗，发生什么事了，不再想想吗？”
　　“不用想了，我很坚定，必须解约。”
　　“可是你现在解约要赔偿公司三千万违约金……”
　　白芮一时震惊到无语：
　　“……怎么这么多！我不是十八线垃圾艺人吗，这几年下来我都没赚到这么多钱吧？当初为什么违约金定得这么高？”
　　胡雪鸥：
　　“那就要问当初的你自己了。”
　　白芮仔细回想，才想起当初自己签订合同的时候已经是跟聂闻星搭上了线，这个合同就是聂闻星递到自己面前让签的。
　　当时她也觉得这个条约有点过分，还想挣扎两下，聂闻星却只是眼睛微眯，转身要走：
　　“不签就算了。”
　　白芮当时生怕任务失败，赶紧按住聂闻星，自己去签了合同。
　　所以说，还是因为聂闻星……
　　白芮咬紧牙齿，思绪万千地问：
　　“那雪欧，如果我努力工作，赚够违约的钱，是不是可以直接解约了？”
　　“理论上是这样，不过以你现在的咖位，要赚够这些钱，可能还得个五年左右，还得你一分钱不花的情况下。所以我觉得不管出什么事，都可以好好沟通，你别冲动做事，解约不值得的，业内也很难找到第二个星曜了。”
　　白芮轻笑一声：
　　“其实雪欧，我不想当明星了。解约以后，我就退圈。”
　　胡雪鸥吓了一跳，忽然问出了一句：
　　“你这是……跟聂总闹别扭了？”
　　白芮挑了挑眉：
　　“大家都知道了？”
　　胡雪鸥语气冒着埋怨：
　　“昨天酒会上，你晕倒以后，聂总直接把你抱着就冲出去了，谁都没见过聂总那么疯狂的样子，都这样了，还有谁不知道呢？明天早上媒体再一写，全世界都知道，你是聂总的情人了。我说，这么大的事，这几年了你都不告诉我，拿我也太当外人了！”
　　白芮在心里叹了口气，这件事真的传出去，那她想要脱离聂闻星，就更难了。
　　“也不是故意瞒着你，以后再跟你说……总之，我近期的目标就是赚钱解约，你帮我看看，有什么赚钱的项目都接，不用太严格，广告综艺地推活动，都行。”
　　胡雪鸥犹豫着：
　　“那也不行吧？我要是给你接的活太低端，聂总会不会杀了我啊？说实话你现在这个身份，挺尴尬的，我还得顾及聂总的感受，不能让你光赚钱啊。唉算了，既然你决定了，我就全力以赴帮你做，不想那么多了。”
　　白芮嘴角露出微笑：
　　“你跟我这几年的付出，我都看在眼里的，你放心，我退圈以后肯定会给你介绍好的资源人脉，不让你白忙活。”
　　胡雪鸥哈哈笑，又说了些注意身体之类的话，就把电话挂了。
　　白芮重新躺回床上，空调房里冷得要盖被子，但她心情比空调还低落。
　　她本来身体就没任何问题，突然心脏停跳，只不过是系统设定，如今系统都不在了，她的心脏自然也毫无问题地恢复了。
　　所以，她现在毫无睡意，一心只想着如何快点解约，去做点别的生意也罢，去深山老林修炼也好，反正不跟聂闻星打交道了。
　　就当这四年，只是今后自由一生的代价。
　　*
　　聂闻星坐在助理开的车上，驶出医院。
　　助理章若问她：
　　“老板，回家还是？”
　　聂闻星想起自己在东郊的别墅，冷清空荡，还不如白芮在市中心的高层小房子舒服。但今天白芮也不在。
　　“医院旁边找个房子，休息一下，明早不是要开会？”
　　聂闻星下达指令，章若迅速执行，在医院旁边找了一家五星级酒店，开了个总统套房。
　　聂闻星走进酒店时，心脏就有点不舒服了，她没当回事，只以为是连续熬夜缺乏休息。
　　前台开房，热情地带着人上电梯。
　　随着电梯上升，聂闻星心脏越来越不舒服，脸色很快青白起来。
　　等到电梯在最高的42层停下，面前就是占据半栋楼的总统套房，聂闻星已经呼吸困难了。
　　为什么会这样……难受……窒息……赶快进屋睡一觉……
　　聂闻星思维断断续续，一脚踩进大门，走向卧室，眼睛都看不清楚东西，整个人忽然撞上一个花瓶。
　　“哎聂总！您小心！”
　　章若在身后叫，可聂闻星完全听不清楚。
　　疼痛，剧烈的疼痛，仿佛排山倒海的山风，差点将她的意识撕裂开来！
　　心口位置像被人重重锤打，规律全无，心脏在胸腔内左冲右突，困兽之斗般无措。
　　“快……送我去医院……”
　　聂闻星强撑着，回头对着视线里模糊的人影说道。
　　*
　　一夜过去，第二天早晨，白芮出来遛弯，在走廊上，和身穿病号服的聂闻星狭路相逢。
　　白芮：
　　“……”
　　聂闻星：
　　“……”
　　无语半晌，白芮试探着说了句：
　　“这么巧啊聂老板，您也来住院啊？”
　　聂闻星睫毛颤动，转过头，声音尽量保持权威感：
　　“嗯。”
　　白芮不知为何，有点想笑。
　　“您为什么住院啊，看这时间，怎么，是昨天半夜过来的？什么病啊？”
　　聂闻星视线移向白芮，看着那张见惯了的妖艳脸庞，抿着嘴：
　　“心脏疼痛。”
　　白芮眨了眨眼睛。
　　系统给自己安排的，也是心脏病。
　　这会儿，自己刚醒来没多久，聂闻星也心脏病……
　　是巧合吗？


第7章 
　　是巧合吗？
　　现在信息量不足，是不是巧合都没意义，当务之急是更重要的事。
　　白芮十分妩媚地一笑，上前温柔地拉住聂闻星衣袖，像个依人的小鸟一样，柔软地问聂闻星：
　　“聂老板，你的病房是哪间？我想和你谈谈。”
　　聂闻星往前走去，示意白芮跟上，看上去心情平静的样子。
　　白芮斟酌着，不知该怎么提出自己的请求，想了一路，等到了单人病房里坐下，她才整理出了几句话：
　　“聂老板，我以前只求和你在一起，没想过别的，可经过这么一场病，我有一点点想法，想跟你说一说。在我这里，我最信赖、最依靠的人就是你了，我想得到你的建议和帮助，可以吗？”
　　白芮特意修炼过，自己目光诚恳，语气婉约中带踌躇，是特别能让人产生怜悯之情的样子。
　　可是，眼前这个家伙，没法用常理去揣测，白芮说完就目光灼灼看着她，期待看见回应。
　　可惜聂闻星表情没有一丝变化，连眼神都没移过来。
　　她手里抓着一把小叉子，吃水果用的，水果盘新鲜的摆在眼前，她却没有叉，只是玩弄着叉子，盯着叉子看个不停。
　　“所以？”
　　她反问的语气十分低沉。
　　“所以啊，我在想，等我出院以后，公司能不能多给我一些赚钱的机会？我不挑的，综艺、广告、地推我什么都行……好不好，聂老板？”
　　白芮这是第一次，问聂闻星要资源。
　　如果不是很想解约，她才不会去求聂闻星，宁愿自己一分钱不赚。但是，反过来想，她也不能白给聂闻星睡这四年，肯定要薅够羊毛。
　　今天这个，就是薅羊毛第一步了。
　　“你想要资源？”
　　聂闻星迅速听明白。
　　“嗯……我不是为了别的，就是为了让自己有一点自己的储备金，万一以后还要住院，就不用你的钱了……”
　　白芮垂下眼睫，低眉折腰，用另一只小叉子从果盘里，叉了只圣女果，送到聂闻星眼前，小小声地：
　　“求你了，亲爱的……”
　　只有在床上某些时候，白芮会主动叫聂闻星两句“亲爱的”，每次听到这个词，聂闻星就会打鸡血一样兴奋。
　　这还是白芮第一次有求于聂闻星，用了这样的词，气氛一下暧昧起来。
　　聂闻星眸色变深，直接把白芮拉过来，按在病床上，就开始脱她的衣服。
　　“嗯……聂老板，你别着急……这里是医院……”
　　“我的病房没人会进来。”
　　白芮的病号服已经被扯到肩膀，她气喘吁吁地，想推开身上的人，却手软脚软地无力。
　　聂闻星仿佛一头发怒的野兽，直接把人按在病床的被子里面，就上手了……
　　白芮很长很厚的头发掉落在病床边缘，她紧闭着眼睛，手脚无力的弹动，并没有反抗。
　　“你不爱我，是不是？”
　　到了某个节点，聂闻星忽然停下动作，抬手捏紧白芮的下巴，问出这样的一句话。
　　这句话的语气里含着一点，令人很难察觉的失落，可白芮却因为熟悉，很清晰的感觉到了。
　　聂闻星因为自己不爱她的事实，而感觉失落吗？这算什么，难道这个和自己除了做x零交流的上司、老板，居然觉得自己应该爱她？
　　白芮一声冷笑，并不想掩饰了：
　　“对啊。”
　　话音刚落，聂闻星忽然加速动作，白芮猛地一抖，身体蜷缩起来，手掌抓住枕头，脑袋往旁边偏着，嘴唇紧紧抿住。
　　过了一会儿，白芮从迷乱情绪中苏醒过来，抬头看时，聂闻星又在旁边拿着叉子，去插苹果吃。
　　苹果的小块儿被她优雅的送入嘴里，她神态淡漠，完全看不出来刚刚发生了一场激烈的运动，连手指都没有一丝污迹或颤抖。
　　白芮在枕头上瘫倒着，过了一会儿，她突然兀自发笑。
　　“呵呵……呵呵……”
　　笑声接连不断，她像是发现了什么最好笑的事情，直接冲着聂闻星笑个不停。
　　可那双狐狸一样上挑的眼睛里，没有一丝笑意，只有明晃晃的不加掩饰的嫌恶之意。
　　“聂老板，这么多年了，你到底把我当什么？招之即来挥之即去的玩物吗？还是想起来就喂两口的宠物呢？还嫌我不爱你，这样的关系，配说爱吗？”
　　白芮脸上在笑，眼睛里却只有悲伤，头发蓬乱搭在床脚，身上衣服乱七八糟，腿上甚至都没穿任何东西。
　　可这样的她，却一改平常温顺婉约的气场，只是一个奇怪的笑容，就让她彻底变了个人。
　　妖艳，阴毒，冷漠无情，讥讽嘲笑。
　　“聂老板，你不觉得可笑吗？”
　　她话声像轻飘飘的月光落在地上，也落在聂闻星心口上，照出一片片的血迹来。
　　聂闻星表面上温文不动，甚至用叉子叉了块苹果，送到白芮嘴边：
　　“你先冷静一下。”
　　白芮扭过头去没有接，就把聂闻星的胳膊晾在那里。
　　聂闻星放下叉子，走去卫生间洗了洗手，水声哗哗的流。
　　她擦干净手走出来，看见白芮已经整理好衣服，拿皮筋扎好头发，站在地上穿病人的便鞋。
　　聂闻星目光沉沉，没有喜怒，只是淡淡的说：
　　“你要的东西，我会给你。但是，你要知道。”
　　白芮抬起头来望她，天光从窗户射入，照在聂闻星轮廓端庄的脸庞上，那面孔镀一层金边，美得不似人间。
　　而那目光，也冰冷得不似人间。
　　她往前走了几步，来到白芮面前站定，伸手一把掐住白芮的下巴，就在之前已经掐出红痕的位置。
　　她眼神冰冷中带一丝疯狂，话音更是从牙缝中挤出：
　　“你的命在我手里，乖，别反抗。”
　　白芮咬紧牙关，吞咽一下，倔强的瞪着聂闻星。
　　她突然张口，直接冲着聂闻星的脸，吐出一口唾沫：
　　“我呸！”
　　脸上被吐了唾沫的聂闻星，完全惊呆了，手上都没有用力，脸都没往旁边挪。
　　白芮趁机脱离束缚，大踏步地离开了。
　　管他洪水滔天，如今系统不在了，白芮的原则就是先爽了再说！
　　她走出暗无天日的病房，“砰”的大力往回踹了一脚，门被关上的同时，连门框都震得发抖。
　　门外守着的几个助理，都用看外星人的目光看着她，章若职责所在，开口就是鄙夷的语气：
　　“白小姐，聂总正在休息，你这样不妥吧？”
　　白芮眼睛一眯：
　　“什么时候轮到你在这狗眼看人低？”
　　章若一脸呆滞，完全想不通这个平时非常温顺、还会按节假日给自己买礼物的温柔贴心好情人，怎么说翻脸就翻脸的？
　　白芮抬肘撞了他一下，大摇大摆走开了。
　　章若望着她离开的背影，满脸不可置信：
　　“这人不是来住院的吗？这年头病人力气都这么大了？”
　　*
　　白芮回去就立马换上自己的衣服，叫帮忙照顾她的李晓芳直接去办了出院。
　　她回到自己房子里，随便吃了点东西，走去门边把智能门锁的密码彻底换掉了。
　　这套房子三室两厅，当初是聂闻星掏钱给白芮买的，房本上写的是白芮的名字，也没必要还回去。
　　这点东西，给自己当四年担惊受怕、区域风云的精神损失费都不够。
　　白芮在沙发上坐了坐，心绪不平，起身又去健身房好好撸了几组铁，使劲跑了半小时的跑步机，还是爬坡模式。
　　全身大汗淋漓之后，她随手擦着汗，去浴缸里泡澡。
　　可惜之前以为自己要死遁了，浴缸里要用的泡澡用品都被用光了，白芮只能随便泡泡就出来。
　　躺倒在床上，白芮打算好好想想接下来的出路，忽然又接到章若的电话：
　　“白小姐！聂老板突然发病了，闹着要到你这边来，你准备一下！”
　　白芮：
　　“……她发病了不在医院治，跑我这来干嘛？”
　　章若语气有点慌乱：
　　“她……好像是离你越近好的越快……好了你准备一下，马上到！”
　　白芮：
　　“……？？？”
　　小朋友，你是否有很多问号？
　　这是什么，霸总特有的道歉方法吗？“看不到你我就会发病”这种桥段吗？什么烂俗狗血言情文啊！
　　白芮并不打算迎接，甚至只打算让聂闻星在外面过夜，门都不让她进。
　　要说这几年，两个人天天在一起睡来睡去，白芮对聂闻星要没有一点感情，那也是完全不可能的。但要说这是爱情，那更不可能。
　　毕竟白芮记得，有位名人说过：当你必须爱一个人的时候，你就会极度恨他。
　　任何感情，扯上强迫，都会消弭于无形。
　　再加上白芮是个眼睛里揉不得沙子的性格，想当初在原世界，她最爱的其实是妹妹类型，女朋友一个又一个，要么刚工作，要么上大学，涉世未深清清纯纯，白芮爱的不得了。
　　如今把自己委身给这么个……偏执疯狂神经病，真是，白芮想想都觉得自己惨。
　　不一会儿，门外响起“嘀嘀嘀，密码错误，请重试”的提示音。
　　白芮勾起嘴角，眼睛盯着门口，懒洋洋只穿睡袍躺在沙发上，并没有要动的意思。
　　“密码错误，请重试！”
　　“密码五次错误，将启动报警系统，五四三二一……”
　　“白芮！给我开门！”
　　聂闻星的声音，满是怒气，顺着门缝传进来。
　　白芮快乐的笑起来，她都不用看，光凭想象就能想到聂闻星此刻的表情。
　　实在太快乐了！
　　她没阻止智能门锁报警，就躺在屋里听着，但听着听着她就觉得不对了。
　　门锁不但没有报警，还不知为何，没有声音了。
　　她这个门锁可是那种防小黑盒、防强拆的，聂闻星能对这东西用什么手段呢？白芮怎么想都想不通，还是拢了睡袍，光脚踩着地毯走出去，透过猫眼往外看。
　　聂闻星在外面，章若也在。
　　同时还有好几个工人打扮的人！
　　而且……他们……好像正在……撬门？
　　进不去门，就要把门直接拆掉吗？
　　白芮简直要被气笑了。
　　这还真是，非常聂闻星的风格啊！
　　为了避免自家门遭受毒手，白芮回房去换身衣服，打开了大门。
　　聂闻星领着一众工人，面沉如水的站在原地，见白芮终于开门了，她手一招，章若马上招呼工人们鱼贯离开。
　　“出息了？会换密码了？”
　　虽然极力压抑，白芮还是听得出来，聂闻星话里带着一丝压不住的怒气。
　　“呵，你不也出息了，会撬门了？”
　　白芮双手抱胸，嘲讽一笑。
　　“你别忘了，这房子是谁买的。”
　　聂闻星深呼吸了一下，胸口起伏，强行压抑着怒气。
　　“那你也别忘了，这房子房本上写谁的名字。”
　　白芮一点也不怕，气势拉起来，漂亮的狐狸眼睛眯着，下把高高抬起。
　　章若送完工人们回来，在旁边一看，竟然觉得这一瞬间，白芮气场比自家老板还要强大。
　　不过是一只金丝雀，如今怎么了？踹开笼子自己当主人了吗？
　　章若不禁感叹：这年头当金主，也是个高危职业啊。


第8章 
　　聂闻星似乎不屑于跟白芮继续对话了，抬脚就往里面走。
　　白芮堵在门口，试图用自己细痩的身体，把整个门挡住，却没有成功。
　　聂闻星从她身侧走过，不留情面的直接将她拦腰抱起。
　　“你个神经病，放我下来啊！”
　　白芮用手拼命锤打聂闻星的肩膀，却完全没用，对方仿佛没有感觉，再疼也不放手。
　　白芮想抬脚用鞋去踢人，却发现自己光着脚，这一刻她无比怀念自己某次走红毯时穿的十厘米高跟鞋，虽然磨脚，但踢人一定很好用。
　　聂闻星直接公主抱着白芮，送到屋内沙发上，把人放在上面，自己紧挨着坐在旁边。
　　白芮跳起来就要往旁边跑，聂闻星单手使力拽着她的胳膊，动作粗暴的用力，把人拉到自己腿上，另一只胳膊狠狠禁锢住她的脑袋。
　　白芮强行被人按在膝盖上，简直快气死了，想要故伎重施喷她一脸口水，对方却迅速捂住了她的嘴。
　　“你是不是给我下了药？”
　　聂闻星张口，出口的却是白芮完全没想到的一句话。
　　或许是她眼神里的茫然太过明显，聂闻星放开了捂嘴的手。
　　白芮在喷口水和回答之间犹豫了一下，还是选择了成年人的方式：
　　“下药？我需要给你下药吗，你一看见我就跟泰迪一样，今天医院病床上你忘了吗？”
　　聂闻星眼神里闪过一点不自在，快的几乎让白芮怀疑自己眼睛，随后她偏过头，视线看向旁边，轻声说：
　　“我说的不是那个。”
　　白芮觉得特别稀奇，连生气都忘了，忍不住就问：
　　“那是哪个啊？”
　　聂闻星继续偏着头，神情间带着犹豫和困惑：
　　“我两次发病，似乎都和你有关……你确定没对我做什么？”
　　白芮坐起来，感觉对方这就是迷惑发言，忍不住连声质问道：
　　“你在说什么啊，你发病怎么可能跟我有关？我又不是神仙，这是个唯物主义世界，你在这里搞唯心主义……医生怎么说的？”
　　她话音刚落，自己心里反而咯噔一下，感觉不对。
　　这里确实不是唯物主义世界……
　　这是一本书中的世界。
　　可是反过来想，这个世界虽然狗血了点，但还是基本按照唯物主义世界观来运行的，除了自己的系统。
　　难道这事儿跟系统有关？
　　“医生说，是不明原因的心脏痉挛，让我注意休息。”
　　聂闻星边说边认真审视白芮的神色。
　　“那你就多休息啊，什么锅都往我身上扣啊……搞笑。”
　　白芮嗤之以鼻，趁机站起身来指着门口：
　　“你走吧，这里不欢迎你。”
　　聂闻星坐在沙发上一动不动，斜斜挑眉看着白芮，典型的挑衅。
　　白芮气的撸起袖子：
　　“你这混蛋……你觉得我不会打你是吗？”
　　她左看右看，最后去健身房拿了根训练用的铁棍，拎着就出来了，面带煞气，手指着聂闻星：
　　“走不走？”
　　聂闻星轻轻淡淡的摇头，仿佛没看见那根铁棍一般，目光依旧直视着白芮。
　　“你个……死皮赖脸！”
　　白芮抡起棍子直接砸在沙发边上！
　　可怜的皮沙发被砸的凹下去一大块，但坐在沙发另一边的聂闻星，只是微微挪了挪屁股，坐远了一点点。
　　聂闻星抬起头，挑眉，从目光里发射出嘲讽的两个字：就这？
　　白芮深吸一口气，回去又把铁棍放下了，为了这么个垃圾，让自己违反法律可不值得，她多的是办法折磨这人。
　　放完铁棍回来，白芮坐到书桌上去，打开家里的超豪华保真音响，点击音乐网站，搜索“死亡重金属”，找到一长溜歌单，点击播放。
　　“咚咚咚——”
　　华丽到能刺穿人耳膜的重金属摇滚音乐，瞬间响彻整间屋子，楼板都在震颤，凹了一块的沙发也颤抖不已。
　　白芮捂着自己耳朵，非常快意的朝聂闻星看过去。
　　然而这家伙丝毫不为所动，像聋了一样，脸上一丝表情都没有，拿着手机，旁边摊开着平板，很认真处理着工作。
　　白芮：
　　“……变态！你聋了吗！”
　　聂闻星微微抬头，眼神严厉，扫了一眼。
　　白芮点了点头：
　　“没聋就好，就算你装的云淡风轻，身体反应也是控制不住的，我看你能装多久！”
　　她回卧室去取了个耳塞，出来把音量放到最大，似笑非笑坐在椅子里看着聂闻星。
　　聂闻星眉头越来越皱，手上在平板上签字的动作也越来越烦躁，看上去并不是毫无影响。
　　白芮十分开心，可惜她这音乐才放了十分钟，楼下就有人报警，警察直接敲门警告了。
　　“你们这大白天的，放什么音乐？音响这么大，楼板都要震坏了，赶紧给关了！”
　　白芮陪着笑脸送走警察，回头恨恨的瞪一眼聂闻星，过去把音乐关掉。
　　聂闻星盯着平板电脑，嘴角若有若无，露出一丝嘲讽的笑意。
　　白芮气得像个河豚，盛怒之下，脑子转动的速度都变快了，妙计钻上心头。
　　她去卫生间拿了拖把，出来就在沙发附近，一下一下地拖地。
　　“哎抬脚啊抬脚！”
　　她弯着腰，故意把拖把往聂闻星脚底下送，来来回回的，仿佛这地脏的要拖八遍。
　　聂闻星非常配合，干脆脱掉高跟鞋，把那双白皙细嫩的脚放到沙发上，盘着腿，姿态随意的坐着。
　　白芮瞥了一眼聂闻星那两条美到惊人的长腿，虽然今天聂闻星穿的是米色休闲裤，却依然掩盖不住又长又直、宛若比例尺画出来的线条。
　　只是随便一放，整个沙发就像一幅油画，浓墨重彩的好看。
　　白芮手上拖把不自觉停了，视线又停在聂闻星白皙的脚背上。
　　她当然记得这双脚，曾经无数次在自己的隐秘地带蹭过……当时也不觉得不卫生，大概都是被洁白细腻的肌肤迷惑了。
　　脚趾头尖还带一点红，真是人间尤物啊。
　　“你在扮演女仆吗？”
　　聂闻星忽然出声，把白芮不知飞到哪里去的思绪拽了回来。
　　“呵呵。”
　　白芮冷笑回应，继续气哼哼的拖完了地，转身把拖把放下又去拿抹布，开始擦沙发。
　　“大屁股挪一挪！”
　　她把抹布往聂闻星屁股底下塞，就是要把人挤到递上去，叫她在自己沙发上坐不安稳。
　　聂闻星却是十分平静，并不挪动，反而抬手按住白芮的手，低着头看她。
　　那双幽深黑暗的眸子里，目光闪烁，显得端庄的脸上，却带着不正经的笑意：
　　“想看你穿女仆装。”
　　白芮气的想骂人，直接把抹布甩在了聂闻星脸上，自己翻身离开沙发，钻进卧室。
　　狠狠关门之前，她冲着客厅大吼一句：
　　“我还想看你穿囚服戴手铐！你穿一个看看啊！”
　　聂闻星抬高声音，还带着笑意：
　　“你想看，我可以去买。”
　　白芮：
　　“……滚！”
　　失算了，她忘了现在的情趣用品商家能有多羞耻，什么样的东西他们都做得出来，别说囚服了，外星人或者异形大概都有吧……
　　嘴炮失败，白芮气的在床上一躺，决定眼不见为净。
　　一觉睡醒，已经是下午了，折腾这么久，白芮都饿了，掏出手机点了外卖，一点都没理聂闻星。
　　半小时以后，有人敲门，白芮走去开门，拿了巨大的外卖盒子进来，放在餐桌上。
　　“唉？送错了吗……”
　　白芮自言自语着，看着一桌子的豪华午餐发愣。连点名都不是自己点的那家店啊？
　　“是我点的，一起。”
　　聂闻星从身后走来，来到餐桌边亲手打开包装，把一双筷子递给白芮。
　　白芮震惊的接了，两人各自坐下，开始吃饭。
　　桌上，龙虾、螃蟹、松鼠桂鱼、八宝葫芦鸭、回锅肉……十几种经典的美食，全都散发着极度诱人的热气。
　　就在这个时候，白芮自己点的麻婆豆腐盖饭也到了。
　　“啊……要不然就一起吃吧！”
　　白芮把自己点的也打开放在桌上，只占据了小小的一角，看上去非常可怜。
　　她拿着筷子看也不看，先去夹龙虾肉。
　　既然是聂闻星点的外卖，那她不吃岂不是显得傻？
　　白芮全程毫无心理负担，把大部分最好的肉全都给自己抢过来，整只龙虾她几乎全都吃了，吃的滚瓜肚圆。
　　这么多菜两个人当然打扫不干净，剩下那么多，聂闻星就叫保洁员上来直接拿走扔掉了，白芮看的有点可惜，又不好说什么。
　　她自己当然也会做饭，但确实就是普通家常菜的水平，根本没有这种五星级大厨的技术，她平常又懒，不熟悉的、比较独特的食材根本就不买，做饭也就是意思意思。
　　摊在椅子里用牙线的时候，白芮忽然灵光一闪，意识到一个问题。
　　聂闻星这个家伙，平常吃的都是这种水平的东西，为什么来到自己这里时，还总会让自己给她做饭？每次都还会把自己做的普通饭菜，吃得干干净净？
　　不会就是为了折腾自己吧？
　　白芮用完牙线，瞅了一眼聂闻星，没说话站起身来，继续回屋睡觉。
　　聂闻星也没说话，全程对她行注目礼，又坐回沙发上开始工作。
　　两人就像同住一间屋子的陌生人，明明上午还在病房里，来过一场激情四射的亲密接触，这会儿却都翻脸不认账了。
　　聂闻星低头看平板，又皱起了眉头，很多事情在白芮面前她不方便说，此刻也无人交流，只能自己猜测思考。
　　她觉得，白芮这个女人很不简单。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　求个作者收藏啊！别人作收都好多，我也想要，给大家小花花(*￣3￣)╭


第9章 
　　白芮这个女人……
　　聂闻星视线渐渐漂移，想起四年之前，第一次见到她的场景。
　　那时聂闻星刚经历丧父之痛，接手集团大权，雷厉风行的整顿集团上下，得罪不少中层和高管。
　　有位高管想陷害她，给她送上一名奶油小生，她坐的挺狠的，当着那高管的面把那小生赶出公司，然后把高管也一样赶出去。
　　做完这件事之后，聂闻星开车准备离开，就在公司楼下发现了白芮。
　　四年前的白芮，喜欢穿棉布长裙和帆布鞋，黑发披肩，笑起来就像雨中的青草，干净柔软又很有生命力。
　　她蹲在公司路边看花，见到聂闻星的车子开出来，就大方的拦在了车子跟前。
　　聂闻星当时以为，白芮又是别的高管弄来的套路，坐在车内审视半天，突然就产生了兴趣。
　　助理下去交涉，白芮只是微笑着摇头，表示：
　　“我想见聂老板，有事要跟她说。”
　　聂闻星从车内下来，来到白芮面前：
　　“我是聂闻星，你有什么事？”
　　白芮灿烂的微笑，眸中光芒闪亮，看上去就像是充满深情地，望着自己期待已久的爱人。
　　“聂老板，我想自荐成为你公司的艺人。”
　　在那一刻，聂闻星莫名想要沉沦进去，沉沦在那双明亮深情的眼睛里。
　　她把人拉上车，鬼使神差的，拉到了酒店，一晌贪欢。
　　不得不说，这几年来，聂闻星对白芮十分满意。
　　直到后来……不，直到前几天的酒会上，聂闻星才发现，什么深情眼神，什么温婉得体，什么不争不抢贴心贤惠……都是假的。
　　那些让聂闻星满意的特质，或许一大半甚至全部，都是白芮装出来的。
　　原来真实的白芮，是这个样子……刺人，暴躁又毒舌。
　　不可爱。
　　聂闻星轻轻叹了口气，抬头看紧闭的卧室门，出神的看了很久。
　　或许发现对方不可爱的时候，就该放手了，对双方都好，可是……为什么自己的心脏会在远离她的时候，逐渐疼痛到无法呼吸？
　　聂闻星在这房子里待这么久，就是为了测试自己的心脏情况，结果是，待在白芮的屋子里，她就不会犯任何病。
　　聂闻星又想起那句“医生不是神”，多少奇怪的疾病，医生根本束手无策。
　　白芮难道就是自己的药吗？
　　无法用科学解释的东西，聂闻星干脆决定不去注意，白芮又不能把自己赶走，那么继续在这屋子里待着也挺好。
　　傍晚时，白芮出来健身房运动，瞅了眼沙发上盆栽一样的聂闻星，冷冷一个白眼，装作看不见转身就走。
　　聂闻星抬头看着她纤腰长腿的背影，低头继续工作，两人像约好了一样，根本不理睬对方。
　　白芮在卧室里穿上紧身的运动上衣和运动裤，就在客厅中央开始做起热身运动。
　　起身蹲下，挥手抬腿，热力四射，每一丝曲线都看得清清楚楚。
　　白芮眼角余光瞥见，聂闻星朝自己看过来，这叫轻蔑的哼了一声。
　　她热身完毕，拎着毛巾就进健身房了，平时一小时起步，今天直接练了一个半小时，把沙袋当成聂闻星，打起来特别有劲。
　　浑身是汗的出来，白芮又是看都不看聂闻星，直接去洗澡。
　　聂闻星在外面坐着，换了个姿势，在用平板开国际会议，嘴里时不时冒出两句英文。
　　水声哗啦啦的响着，平板对面的合作伙伴不时露出困惑的表情，等会议到达尾声，那伙伴忍不住用英语问：
　　“Nie，Who\'sinyourroom？”
　　聂闻星一时语塞，找遍脑海也找不见能够精准描述白芮的词汇。
　　于是她淡淡一笑：
　　“Nobody。”
　　说完，她就挂断会议，放下平板起身，去阳台舒展一下。
　　路过卫生间时，她从磨砂玻璃门外往里看去，只能看见一个影影绰绰的人影。
　　“啊！”
　　白芮突然一声尖叫！
　　聂闻星眉头一皱，一脚踹开卫生间的门，进去，雾蒙蒙的什么也看不清，她猛的拉开淋浴房玻璃门！
　　“哎呀！你干什么啊，吓死我了！”
　　白芮顶着一头泡沫，全身光裸，站在莲蓬头下面面容扭曲，龇牙咧嘴。
　　“你叫什么？”
　　聂闻星皱眉审视了一番，看见白芮近乎完美的胴体，没有什么损伤，才微不可见的松了口气。
　　“……停水了，我受了点惊吓，没事了，你出去吧。”
　　白芮干巴巴的指了指莲蓬头。
　　她这才注意到，聂闻星正直勾勾看着自己的身体。
　　白芮往旁边转了个弯，拿过浴巾迅速把自己裹住。
　　没想到她这个动作却仿佛激怒了聂闻星，冰冷隐含怒意的声音传来：
　　“你躲什么？”
　　白芮对着墙，翻个白眼，无语的回头：
　　“你看过这么多次了，还在意什么，莫名其妙。”
　　白芮从旁边拿过干发帽，把头上泡沫擦干净，再把头发彻底裹住，对她来说这项工程比较浩大，毕竟她头发那么多，光裹住就要花五分钟。
　　整个过程里，聂闻星就站在面前看着她，眼神深不可测。
　　白芮把自己搞干净，套着浴袍带着浴帽，光着脚施施然从聂闻星身旁走出去，在华贵地毯上留下好多湿脚印。
　　来到聂闻星面前时，白芮看见对方那故作深沉的表情就气不打一处来，抬起手，捏了一把聂闻星的胸部。
　　“走了。”
　　她潇洒扔下这句话，也扔下胸部隐隐作痛的聂闻星，从卫生间直接走进卧室，在华贵地毯上留下一行湿脚印。
　　“砰”的一下，卧室门又被重重关上了。
　　聂闻星停了一会儿，缓缓从卫生间出来看向卧室，随后轻笑一声。
　　*
　　白芮第二天又是睡到日上三竿，没有工作的日子里，她一向都这么懒散，有时能直接睡到下午，饭也不准时吃。
　　醒来后，她接到胡雪鸥的电话，胡雪鸥在那边像中了彩票似的兴奋：
　　“啊啊啊啊，芮芮你昨天还说没机会赚钱，现在不就有了吗！有个综艺请你去呢，给的价格是一集40万，你做飞行嘉宾一共拍两集，就是80万呢！比你平时高了两倍啊！”
　　白芮心里有不祥的预感，连忙多问了句：
　　“什么综艺啊？”
　　胡雪鸥一下子吞吞吐吐起来：
　　“就是……就是那个，《美丽密码》……你也别对这节目有偏见啊，其实节目本身立意是很好的，你到时候去了再看，啊，要情况不对咱们就赶快撤。”
　　白芮抿了抿嘴唇，答应下来。
　　挂电话之前，她多问了一句：
　　“这个资源是谁找的啊？你联系的吗？”
　　胡雪鸥在那边笑嘻嘻：
　　“不是呀，是聂总那边的助理直接给我的联系方式，说一切已经打点好了。”
　　白芮叹了口气，挂了电话，心情复杂。
　　《美丽密码》这档综艺吧……确实像胡雪鸥所说的那样，节目立意是很不错的，可是这节目却是所有女明星的噩梦。
　　只因为这档节目主推“退去浮华，面对本真的自我”，每一个来到节目中的女明星，都要被现场卸妆，对着镜头展示最真实的皮肤状态、长相，还要被各种嘉宾点评，最后要被几个小鲜肉重新化妆。
　　这里面不管哪一个环节，都是女明星的噩梦，更别提节目最后的效果，脸上肯定被那些不会化妆的男明星搞得一塌糊涂，可以说上节目时有多美，结束时就有多丑。
　　之前已经有好几个女明星去过这节目了，网上一片腥风血雨，节目里女明星的真实颜值被各种分析，又养活了无数营销号。
　　白芮有点拿不准聂闻星是什么意思，把这样的资源给自己，待遇上确实是优厚了许多，却也没到公司一线女星的程度，甚至连艾柔曼都比不过。
　　而参加这种节目对于女明星口碑没有任何帮助，甚至有种走钢丝的危险感，一个不小心就会引起大规模脱粉。
　　白芮对自己的脸当然是自信的，但她对自己的粉丝可没那么自信，这么多年来她在娱乐圈也没怎么用心经营，粉丝更是基本不管，微博万年不更新，大概早就被粉丝忘光了。
　　这样的话自己上完节目后被营销号截图骂的时候，也没多少粉丝会奋不顾身的去反黑吧。
　　到时候一打开微博，全是骂自己的……哪怕是白芮，也有点怕那种场面。
　　她放下手机走出卧室，一看门外，聂闻星竟然还没走，又坐在沙发上了。
　　白芮心里超气，劈头就问：
　　“你干嘛给我《美丽密码》那种烂资源啊，存心要让我翻车的吗？你要么别给，要么给点好的嘛！”
　　聂闻星从平板电脑上抬起眼睛，眼皮上翻，那个表情简直鄙视的很生动。
　　“不是你说，不在乎质量，只要赚钱就行？”
　　白芮无法反驳。
　　她狠狠瞪了眼聂闻星，干脆一甩手，去卫生间洗漱。
　　聂闻星却在外面问：
　　“你下午有什么安排吗？”
　　白芮并没有回答，忙着洗脸呢，洗完脸出来才说：
　　“你管我什么安排。”
　　聂闻星唇角勾起，微笑着说：
　　“我就管。”
　　白芮：
　　“你小学生吗这么幼稚！我现在下楼买早饭，你别跟过来啊！”
　　白芮回房换衣服，随便把又黑又厚的长发在脑后扎成丸子，换好鞋子拿上太阳伞，戴上口罩，直接出门。
　　她日常喜欢去的小油条摊点里，胖乎乎的中年女店主正拿着手机看节目，时不时发出“哎哟卧槽”“长真丑”“全靠化妆吧”。
　　白芮朝店主手机瞅了一眼，发现店主看的正是《美丽密码》。
　　看着女明星被卸妆后强颜欢笑的样子，那女店主表情幸灾乐祸，时不时笑出声来……
　　白芮放下了手中的油条，两手空空地上去了。
　　她能预料到，自己马上也会成为店主手机里的人，成为无数个店主，嘲讽的对象。
　　而这一切，都是聂闻星故意的。
　　白芮走进房间，牙齿紧绷：
　　“你给我走！”
　　聂闻星却放下手上的东西，起身道：
　　“下午我跟你一起去录节目。”
　　她走近白芮身边，轻轻扶住她肩膀，在她头发上亲了一下。
　　“我保护你。”
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　芮芮：有点甜，一定是我精神错乱。


第10章 
　　白芮并不领情，眼皮翻起，冷冷的反讽：
　　“不是聂老板您给的好资源么，我怎么可能遇到危险呢，就算遇到危险也是我自己倒霉，哪里需要聂老板您亲自保护呢。建议您离我远点，不然我怕雷劈你的时候，会波及到我。”
　　聂闻星手拿开了，脸色一言难尽。
　　白芮自然地回房间收拾好自己，下午要去公司，和胡雪鸥碰个头，她决定现在就出去，在外面随便逛逛，消磨时间，不想面对聂闻星了。
　　她穿了件薄而透明的米色衬衫，加长而厚的纱裙，腰间系棕色皮带，挽起丸子头，口罩墨镜帽子都戴好。
　　腰细腿又长，曲线明显，身段玲珑又瘦削，是一种有力量的妖艳。
　　走出来，白芮换了双深绿色平底鞋，拎上绿色的奢牌大包，话也不说直接出门。
　　白芮自己开车从停车场出来，没走多远，就从后视镜发现有辆车跟着自己。
　　是聂闻星的车。
　　白芮：……
　　恨自己不会漂移。
　　她在商场停下车，后面聂闻星的车子紧追不舍，停在她旁边。
　　白芮下车，走过来，敲敲聂闻星车窗。
　　对方缓缓降下玻璃，聂闻星那张端庄优雅的脸露了出来。
　　“我报警了哦。”
　　白芮伸手指了指手机，上面显示着和110的通话记录，三分钟。
　　聂闻星先是惊讶，随后平静下来：
　　“但你没证据。”
　　白芮脸色冷下来，坐回自己车里。
　　聂闻星又从那边下来了，敲她车窗，敲了没两下，商场保安过来了。
　　“小姐，你在干什么？”
　　聂闻星缓缓直起身子，被保安带到旁边，温文尔雅道：
　　“先生，车里那位是我朋友。”
　　保安用怀疑的眼神看着聂闻星：
　　“什么朋友，你敲半天车门都不给开，关系这么一般？”
　　聂闻星微笑着端庄回答：
　　“她是我女朋友，我们闹了点矛盾。”
　　保安用看变态的眼神打量聂闻星：
　　“嗯……”
　　这个书中世界，还是同性恋不合法的背景，大家一般不会这么光明正大的说自己是同性恋，很羞耻也很无奈。
　　所以保安已经先入为主地认为，这个人模人样的女人或许有点太出格了，正要再问，警车直接开进来了。
　　两个警察大叔一胖一瘦，从车上下来，左右看了一眼。
　　白芮从车上下来，冲警察招手：
　　“你们好，是我报的警，就是这个人，她跟踪我。”
　　瘦警察走过来问白芮话，胖警察很快和保安一起，一左一右站在聂闻星两侧，把她夹住，用看犯罪嫌疑人的眼神看她。
　　聂闻星并没在意身边的人，只是远远看着白芮。
　　在警察面前的白芮又是另外一副样子，满脸脆弱、哀怨加惊恐，完全演出了被跟踪狂骚扰的精髓。
　　瘦警察问了几句话，白芮抬起双眼，期待又信赖地盯着警察，嘴唇开合着，不知道说了什么，那瘦警察点点头，脚跟一磕，还很郑重地敬了个礼。
　　聂闻星唇角微勾，仿佛觉得很有趣。
　　瘦警察过来和胖警察说了两句话，对聂闻星严肃道：
　　“根据受害人描述，你对她有强行入室、跟踪偷窥等情节，现在我们要带你回警局问话，请你配合。”
　　聂闻星最后看了眼白芮。
　　白芮脸上露出快意的神情，眼神狠绝，冲聂闻星抬了抬下巴，转身进了电梯间。
　　聂闻星走了几步，忽然问警察：
　　“派出所离这里有多远？”
　　警察莫名其妙，但还是回答了：
　　“一千多米吧，怎么了？”
　　聂闻星没说话，上了警车，自己拿手机先给章若发了短信，然后调出地图，看着距离。
　　走出五百米，她开始心脏微微疼痛。
　　七百米，心跳激烈，疼痛加剧很快。
　　八百米，疼痛波及到全身，脑袋像被人重锤击打。
　　直到九百米，聂闻星晕倒之前，喊了一声：
　　“回去……到她身边去！”
　　车子骤然停下，警察们将信将疑，恰好路边就是医院，把人赶快送进医院抢救。
　　白芮在商场里逛的正嗨，忽然接到警察的电话。
　　“什么？聂闻星又发病晕倒了？最后还说要回到我身边……我不知道怎么回事，你们帮忙调查吧，我这边什么反应也没有。”
　　挂了电话，白芮没心情逛了，坐在椅子上想了很久。
　　聂闻星现在到底什么情况？真的是只要离开自己身边，她就会发病？触发机制是距离么？
　　警方描述的很详细，白芮自己又知道世界真相，也知道有系统的存在，能推断出，这应该不是假的。
　　聂闻星或许真的不能离开自己一段距离。
　　根据警方说法，走出去才一半不到路程，聂闻星就有心痛表现，随着距离越来越加重，快到派出所时，聂闻星才晕倒。
　　白芮拿地图查了一下，发现从商场到派出所的路程，也就一千米左右。
　　所以，极限距离是一千米？
　　想到这里，白芮睁大眼睛，然后嘴角翘起。
　　或许，这就是自己那个系统，给自己留下的最后礼物呢？
　　她在脑海里喊了几声：
　　“系统！这是你做的吗？不管是不是，我都要谢谢你！”
　　以前，聂闻星曾经因为白芮和别人多说了两句话，回家就狠狠在床上压着人折腾了一夜。
　　期间，聂闻星紧紧捏着白芮下巴，眸光黑沉，威胁她：
　　“你的命在我手里，乖，别反抗……”
　　然后用白芮自己的头发勒住她脖子，脸上显出扭曲的快意。
　　这个画面，如今又出现在白芮脑海里。
　　感谢系统留下的这个礼物……能让两人的关系和地位，瞬间彻底反转。
　　原本，金主聂闻星，一个不高兴就能把笼中雀白芮抹杀；
　　现在，白芮不仅重获自由，而且一个不高兴，多走两步路，就能把金主聂闻星抹杀。
　　她微笑着，下楼，把买来的东西满满塞进车里，去了医院。
　　这家医院大概条件不行，单人病房是有，却也只是狭窄逼仄、带一个小卫生间的那种房间，环境一般。
　　白芮进来先看病床，只见聂闻星躺在病床上，脸色苍白闭着眼睛。
　　白芮走过去，对着聂闻星的脸，轻轻拍了两下。
　　动作轻柔，像是情人之间饱含爱意的嬉戏，可她脸上放肆邪恶的笑容，却暴露了她的真实想法。
　　“聂闻星啊……聂老板，该醒了。”
　　白芮嘟囔着，唇角浮着笑意。
　　聂闻星睁开了眼睛，那双极黑极黑的眸，看见白芮，眼睛就亮了。
　　那就像冬天的正午，阳光从沉暮的云间撒出一线亮。
　　聂闻星嘴唇很干涩，她张了嘴，原本磁性的声音现在沙哑的要命，说话时词语间还有不正常的停顿。
　　“白芮……你来了……”
　　白芮按下心里莫名涌出的一丝同情，嘴角扬起玩味的笑意：
　　“聂老板，我听警察说，你又犯病了是吗？”
　　聂闻星眨了眨眼，没有对这显而易见的事实做任何回复。
　　白芮笑得越发邪恶：
　　“警方把你的犯病过程详细跟我描述了一遍呢。”
　　聂闻星目光沉静，看不出情绪，只是盯着白芮看得很认真，等着接下来她要说的话。
　　白芮一字一句的，嗓音压低，眼神犀利：
　　“所以，是不是，离我远一点，你就会发病呢？”
　　聂闻星不说话也不动，但眼神里并没有惊讶，仿佛早就知道了这个事实。
　　白芮见大家都心知肚明，忽然仰头哈哈笑了起来。
　　笑完了，她擦了擦眼角笑出来的眼泪，低头对病床上的聂闻星道：
　　“看来你也发现了，不管这件事如何离奇，就是已经发生了，从今以后，你大概……没法离我很远了。”
　　她装作思考的样子，用细瘦的指尖碰了碰唇角，妖艳上挑的眼睛，此刻是满满的嘲讽。
　　“换句话说，现在的你，不敢离开我了呀。我自己倒是不太想跟你有什么进一步交往，可如果是这种情况，你的性命捏在我手里，那我觉得，还挺有趣。”
　　聂闻星微微皱眉，沉声说道：
　　“我的命是我的。”
　　白芮抬起一根手指，贱兮兮的放在聂闻星眼前，左右晃了好几下，配合手指动作摇头。
　　“啧啧啧……按现在情况来看，我稍微离你远一点，你就没命了，所以你的命，是我的。”
　　聂闻星眉头紧锁，这么久以来，脸上第一次露出了愤怒却无能为力的表情。
　　“你都没有反驳任何事情呢……那让我来猜猜，极限距离是多少？950米？”
　　看到聂闻星眼神闪动了一下，白芮立刻开心笑起来：
　　“看来我猜对了。极限距离就是1千米左右吧，还挺远的呢，这样更好了，不用时刻在我眼前晃了。”
　　聂闻星咬牙的痕迹从脸颊边透出来，原本鹅蛋形的脸，因为紧咬牙关，看去竟有些狰狞。
　　白芮嘴角上扬弧度愈发扩大，她伸手捏了捏聂闻星咬紧的牙关，然后手掌展开，缓缓摩挲聂闻星脸颊柔滑如豆腐的肌肤，像情人之间的爱抚。
　　“这可真是……我算是因祸得福啊。聂老板，以后你就安心当我的玩物吧。”
　　话音落下，白芮忽的抬手，模仿之前的聂闻星，紧紧掐住对方的下巴。
　　眼看那张端庄美丽的脸因为被掐住而完全变形，她咯咯地笑了起来。


第11章 
　　《美丽密码》的沟通会现场，胡雪鸥喜气洋洋地走进来，看了一眼会场做的几个制片人、导演，笑呵呵的说：
　　“大家稍等片刻，她们马上就到。”
　　《美丽密码》这档节目的制片人，叫霍鹏，是业内非常著名的综艺大咖，制作的每一款综艺都是爆火。
　　这次他能纡尊降贵来见见白芮，已经是看在聂董的面子上。
　　这会儿他已经等了五分钟，胡雪鸥才姗姗来迟，可她带的艺人竟然还没来。
　　往常都是别人等他，断然没有他等别人的道理，只是个女配专业户，架子怎么拿的这么大呢？
　　见霍鹏不满的耷拉下了嘴角，旁边的两个导演之一，察言观色的问胡雪鸥：
　　“白小姐是有什么事耽搁了吗？我听说她最近没有任何工作啊！而且守时是一个艺人很重要的品格，本来这次让她来做飞行嘉宾，我们也是有考察的想法，说不定后期会变成常驻嘉宾，但如果白小姐业务繁忙，我们也就另说了。”
　　胡雪鸥当然听得出他话里带刺，也看得见制片人那黑沉沉的脸色，但她一点也不在意，满脸依然洋溢着喜悦，只是点点头：
　　“嗯，按你们意思来就好。”
　　这可奇了怪了……听说这个胡雪鸥脾气很大，动不动就会跟人吵架，这么多年来也没有什么特别拿得出手的案例，自己手上的艺人都被嫌弃了，她这会儿居然还笑得出来？
　　那位导演摇了摇头，和霍鹏对视一眼，彼此都看出了对方眼中的意思：大概这明星和经纪人两个，情商都比较低吧，怪不得这么多年也不火，看来是当不了常住嘉宾了。
　　胡雪鸥淡定的坐着，还去倒了两杯水，放在桌子上手和旁边的空位上。
　　霍鹏脸色更黑了几分，他为了表示谦虚都没有坐在最上首，这会儿胡雪鸥是要干什么？难道是那个小明星，会来坐最尊贵的位置？她配吗？
　　小小的会议桌上风起云涌，胡雪鸥却像看不到一样，低头在手机上啪啪按着，好像在跟人聊天。
　　要是霍鹏能看到这时候胡雪鸥的手机屏幕，怕是能当场气到吐血。
　　胡雪鸥正在跟白芮微信聊天，聊的内容竟然是：
　　白芮：【染个红发怎么样？】
　　胡雪鸥：【挺好的，你的气质本来就适合艳丽的颜色。】
　　白芮：【自拍.jpg】
　　白芮：【想挑染一些绿色】
　　胡雪鸥：【特别可以！不过我还是要说一句，《美丽密码》的碰头会已经开始了，你把握一下时间啊】
　　白芮：【放心，我今天先把头发剪了，做个造型】
　　和聂闻星摊排后的第二天一大早，白芮就去畅快淋漓的做了个头发，把之前那些累赘又厚重的长发全部剪掉！
　　整个头一下轻了好多，白芮觉得自己认知都变得清晰了，世界从未如此轻盈~太舒服了！
　　她甚至随身带着聂闻星。
　　剪头的时候就让聂闻星全程围观，聂闻星看得目呲欲裂，几次开口想阻止白芮，却为了自己的尊严咽下了爆嘴边的话。
　　白芮于是笑得更大声，更放肆。
　　理发师可惜她光泽闪烁、护理极好的秀发，把剪下来的大把头发用绳子扎起来，想给白芮留着：
　　“小姐，这是你的头发，可以留着做个念想，或者卖给本店以后做假发也行。”
　　聂闻星今天头一次开口说话：
　　“给我吧。”
　　理发师要把那束头发给聂闻星时，却被白芮半路捞走。
　　白芮呵呵一笑，拎着那束头发，走到前方的小垃圾桶前，抬脚踩住底部踏板。
　　“啪嗒”一声轻响，垃圾桶盖子弹开，白芮手指一松，那一扎头发就这样掉进垃圾桶里。
　　“好可惜啊……”
　　理发师痛心疾首，要不是垃圾桶太脏，他都想扑进去把那些头发拿出来洗洗了，多好的假发材料啊！现在卖头发的人越来越少，这种光泽度、这种柔顺度和厚度，至少也得卖个两三千块钱，就这样毁了！
　　聂闻星眼神里更是闪过一丝痛惜，白芮看得清楚，忍不住快乐的笑起来：
　　“不想给你。”
　　聂闻星：“……”
　　星曜集团的会议室里，霍鹏在快要爆发的边缘又忍耐了二十分钟，白芮终于是姗姗来迟。
　　她进门先冲制片人和导演打了招呼，随后笑眯眯地径直坐上了主位。
　　霍鹏等人一时间被白芮现在的样子震惊了，都没注意到她座位的问题。
　　白芮之前永远是一头乌黑而厚实的清汤长发，这几乎是她的标志了，可现在，这头长发完全没有了！
　　她直接剪了一个，完全露出耳朵的超短发！
　　造型还做得非常酷炫，有几缕发丝恨不得支到头顶上去，活脱脱一个非主流不良少女，哪有之前那种温婉的气质！
　　霍鹏禁不住张口问道：
　　“你……现在怎么这样了？”
　　白芮微微一笑，那双上挑的狐媚眼睛，此刻完全没有压抑的放出明亮光芒，让她整个人都活脱脱的像是个妖精。
　　“我剪了个头发呀。”
　　霍鹏：
　　“我看出来了……不过你的气质好像也不太一样了……”
　　白芮柔柔一笑：
　　“这好像与我们要商量的事情无关吧？”
　　霍鹏面露不悦，冷哼了一声道：
　　“白小姐倒是好大的口气啊，不就是这么多年还没什么名气的十八线吗，脾气大成这样，是不是没上过我们这么大的综艺啊？”
　　霍鹏架子很大。在这种综艺里刷个脸，热搜就能上一晚上了，都是明星求而不得的机会，霍鹏早就习惯了开场打压对方。
　　白芮却是清清淡淡，话音温和的说着最狠的话：
　　“迟到的事是我不对，我给大家道歉，耽误大家时间了。不过呢……霍先生你应该给我道歉吧？”
　　霍鹏眉头一皱，难以置信的看过来：
　　“什么？你居然要我给你道歉？凭什么啊？”
　　白芮漂亮的狐狸眼睛微微眯起，脸上笑容消失，看去竟然有些强势的气魄：
　　“因为你刚才的话，冒犯到我了。还有，既然说是碰头会，那现在我的面你们也见到了，后续事情可以和我经纪人商量，我还有点事，就先走了。”
　　话音落下，也不管其他人的反应，白芮站起身就要往外走。
　　这么嚣张的吗？刚刚那半个多小时，自己是白等了吗？
　　霍鹏拍案而起，面色极度不悦：
　　“你什么态度！给我站住！”
　　白芮在桌子前面站着，腰板笔直，气势高傲，一头尖锐的短发与她斜飞入鬓的眉，构建出一种凌厉的气场。
　　她回过头来，眼波流转生辉，淡淡的说：
　　“原来霍老板，最大的本事就是拍桌子吼人啊。本来我不太想参加你这个综艺的，但既然你现在敢吼我，那我还非参加不可了。”
　　她老神在在的又转身回来，坐在主位上，语带轻蔑。
　　胡雪鸥在一旁挑了挑眉，却也什么都没说。
　　昨天晚上白芮和她已经说明白了，不知用了什么方法，聂闻星如今被白芮彻底掌控住了，这样的话，从今往后白芮就要过上仗势欺人的生活了，胡雪鸥觉得自己没必要插手这些事情。
　　霍鹏气得脸都扭曲了，刚刚拍了桌子的手掌心火辣辣的，他低吼着：
　　“做梦！我告诉你，我以后所有的综艺都不会让你参加的！你算个什么东西，居然敢这样跟我说话，怪不得永远也火不了！还想参加我的综艺，没门！”
　　白芮动作慵懒的撩了一下头发，短发给她妖艳柔媚的脸庞，平添几分英气和随意的气质，看起来矛盾却又统一，美的真正是光彩照人。
　　“我说行就行。”
　　撂下这么一句话，白芮冲着门外拍了拍手，喊了一句：
　　“该你进来了。”
　　霍鹏眯起眼睛，再也顾不得风度，开始怒吼：
　　“你他妈到底想干嘛！把我当什么了？我告诉你，今天除非是聂董事长亲自过来，否则你搬什么救兵我都不会松口的……”
　　他话还没说完，就被缓缓走进来的人影，惊得瞪大了眼睛，赶紧闭住嘴巴。
　　“这不是巧了么？”
　　白芮笑得快意，指了指自己手边普通的位置，让来人坐下。
　　进来的人，除了面色铁青的聂闻星，还能有谁？
　　聂闻星踌躇半晌，还是坐在了白芮下方的位置，脸上阴霾密布，也不知道她在想什么。
　　白芮笑盈盈的凑过去，伸手勾起聂闻星的衬衫扣子，漫不经心的把玩着，语气柔媚如丝：
　　“聂老板，霍先生说不想让我参加那个综艺了呢，可是人家有点想参加哎，你能不能帮我跟霍先生说一说？”
　　霍鹏：
　　“……聂董……”
　　白芮笑得灿烂，回头看了眼霍鹏，又看着聂闻星。
　　她脸上柔美又好看，手上却轻轻捏了捏聂闻星的肩膀，话音中隐藏着只有两个人才懂得威胁：
　　“聂老板……这点小忙，你还是得帮帮我呀。不然的话我伤心过度，可能就会偷偷跑掉哦。”
　　霍鹏内心非常无语，根本看不懂这两人的关系了，按道理来讲应该是聂闻星包养了白芮才对，可现在看来，怎么好像是白芮在威胁聂闻星？
　　被包养的威胁金主？滑天下之大稽，聂闻星那种臭脾气，霍鹏可是深有耳闻，也体会过不少次了。
　　看见这个场面，再仔细一想，霍鹏忽然心中大定，这个白芮怕是在作死，居然敢恃宠而骄，这样威胁聂闻星，下一秒说不定就会被丢出娱乐圈了！
　　呵呵，恶人自有恶人磨，到时候看她怎么办！
　　就在霍鹏脸色由疑虑变恍然，再变得欣喜的时候，他听见了一道磁性的低语：
　　“霍先生，请你帮帮忙。”
　　那分明是，绝不对别人低头的，聂闻星的声音！
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　芮芮：聂老板就是个工具板，真好用！


第12章 
　　霍鹏走出房间的时候，忍不住回头看了一眼。
　　他心中早已翻江倒海，无数疑问缠绕，却不敢直接去问聂老板……阿呸，聂董事长！
　　都怪那个白芮，一口一个聂老板，害得霍鹏都有些分不清了。
　　其实星曜集团除了娱乐公司之外，还有大大小小遍布各行各业的十几家公司，这其中姓聂的老板更是数不胜数，所以可以被称作聂老板的，有很多个，但聂董事长只有一个。
　　霍鹏特意等在外面，打算等聂董事长出来之后，稍微再攀谈两句，但左等右等，会议室里，只有胡雪鸥笑盈盈的出来了。
　　“胡小姐……可否借一步说话？”
　　胡雪鸥满面春风，自家手下的艺人果然已经吃定了老板，也算是一人得道鸡犬升天，以后自己的工作一定会扶摇直上的。
　　她对着霍鹏笑得很灿烂：
　　“霍先生有什么事吗？哦是不是关于进组相关的？那您直接跟我说就行，这里是公司很安全的。”
　　就因为是你们公司，才不安全啊！
　　霍鹏也实在没法，只好凑到胡雪鸥耳边轻声问：
　　“白芮和聂董事长是什么关系？”
　　胡雪鸥听清楚后微微一笑：
　　“老板和下属的关系啊，不然呢？”
　　霍鹏：
　　“……”
　　你当我瞎吗。
　　胡雪鸥收起脸上的笑意，不轻不重的点拨道：
　　“霍先生，常年在这个圈里混，有些事情不用说的太明白吧，以后该怎么做相信您是知道的，我家芮芮这次就拜托你了。”
　　霍鹏还想再问，电梯到了，胡雪鸥闪身进了电梯，挥挥手再见，就按了关门键。
　　霍鹏愣在原地，心里百般计较，最后却也只能认栽，打算把这位小姑奶奶伺候好，反正飞行嘉宾录一次节目也就一两天的事儿。
　　虽说还有常驻嘉宾的问题……万一这个白芮当了常驻嘉宾，自己岂不是要天天遭殃。
　　可转念一想，自己的节目这么苛刻，白芮上过一次肯定不会再上第二次了，常驻嘉宾的事肯定不可能，霍鹏又放下心来。
　　宽敞明亮的会议室里，仿佛有什么东西在隐秘的涌动。
　　白芮依旧坐在上首位置，自己拎过桌上的茶杯，动作潇洒的倒了两杯茶，递给聂闻星。
　　“接下来你有工作吗？要不要我去陪着呀？”
　　白芮手托着下巴，巧笑倩兮，看上去似乎是在和自己的爱人嬉闹。
　　聂闻星往常端庄的容颜此刻冰冷如霜，仿佛有无数情绪想要表达，却找不到出口，嘴唇微微翕动，最终只吐出一句话：
　　“我要去办公室，你不用跟来了。”
　　白芮伸出手指，轻轻摇了摇，笑得很是戏谑：
　　“不行哦，我有点好奇，要去的。”
　　聂闻星面容僵硬，整个人都在发怒的边缘试探，最终却还是忍了下来。
　　她从不知道自己的耐力如此之好，竟然从昨天已经忍到了今天，似乎还将继续忍下去。
　　“我不相信没有办法破除这个诅咒。”
　　聂闻星咬着牙关，吐出这一句话，马上站起身来，走了出去。
　　白芮冷哼一声，扬声说：
　　“这怎么能是诅咒呢！明明是给你续命的惊喜！”
　　自己可是她的药，这家伙竟然把这称为诅咒，要是没有自己，她不是早就死了？
　　况且不管这种奇妙联系存在多久，只要存在一天，白芮就可以用这联系戏耍聂闻星一天，获得货真价实的快乐。
　　先快乐了再说！
　　白芮喝了最后一杯茶，缓缓站起身来，姿势随意慵懒的走出会议室。
　　“她怎么剪短发了……好看唉！”
　　“是她？她很少出现在公司的吧，现在怎么……董事长办公室？”
　　“不用敲门吗！卧槽会被董事长拎着脖子扔出去吧！”
　　好些员工在外面办公，都亲眼看见白芮连门都不敲，款款走进聂闻星的办公室里，还很随意的把门一关。
　　谁都知道聂闻星办公室，是不允许任何人不敲门就进的！
　　况且，那个办公室里可是有隔出来的休息室的，聂闻星加班加的狠时，可能会在里面过夜换衣服，所以整个集团上下没一个人敢不敲门，就走进董事长办公室，生怕看见不和谐的画面。
　　白芮这次竟然门都不敲，施施然就走进去了，她是封了吗！
　　况且她只是个没什么价值的小明星，哪来的这么大架子？该不会是准备解约，所以一点也不顾公司礼节了？
　　员工们议论纷纷，大家都觉得，白芮这样的小明星竟然敢这样做，直接冲进董事长办公室，要么是活的不耐烦了，要么就是准备解约、攀上新高枝了。
　　上次在慈善酒会上的事情，由于在场的人都是有头有脸的人物，大家心照不宣不会出去八卦，而那些媒体记者都被聂闻星的贴身助理直接压了下去，是以聂闻星抱着白芮去医院的画面并没曝光。
　　除了在场那些非富即贵的人，普通人都还不知道，白芮和聂闻星的关系，也就对这个场面产生各式猜测。
　　只有端坐在董事长办公室门口的，以章若为首的一干助理，明白这是怎么回事，都不由得咽了口口水。
　　总觉得自家老板的这个小金丝雀……最近似乎有点奇怪呢。
　　*
　　董事长办公室里，围观了聂闻星批完一打文件，白芮趴在会客桌上打了个哈欠：
　　“原来你平时的工作就这么无聊啊？这也太不容易了，要工作已经很苦了，工作还这么无聊，你真是太苦了。”
　　聂闻星并不理她，赌气一样把手里的文件翻得哗哗响，又拿起笔在上面龙飞凤舞签下名字。
　　白芮拨弄着桌上的咖啡机，非常做作得伸了个懒腰，冲着聂闻星声音软软的撒娇：
　　“人家想喝咖啡~你帮我冲嘛。”
　　聂闻星头也不抬，伸手轻碰了一下桌上的按钮，马上就有人开门进来，是一位年轻女助理。
　　“董事长。”
　　“咖啡。”
　　聂闻星惜字如金，女助理心领神会，马上从桌上的咖啡机里，拿出董事长平时喝惯的咖啡豆，迅速磨好、过滤，制作出一杯咖啡来，又按照董事长日常的喜好，加入1/3勺糖、和1/3勺牛奶，非常精准的摆在了聂闻星面前。
　　白芮忍不住为助理鼓了鼓掌：
　　“豁，好家伙，这就叫专业啊！”
　　女助理莫名其妙回头瞥了她一眼，马上板起脸冲着聂闻星：
　　“董事长您还有什么吩咐？”
　　聂闻星微抬视线，发现咖啡居然放在了自己这边，一时无语，停顿了一会儿才说：
　　“给她。”
　　女助理不可置信的看了看白芮，为了确认又多问了一句：
　　“给白小姐？”
　　聂闻星不耐烦抬起头，眼中戾气如有实质：
　　“不然呢？”
　　女助理整个人一抖，迅速拿过聂闻星面前那杯咖啡，放到白芮面前。
　　“白小姐，您的咖啡……”
　　“这明明是聂老板的咖啡啊，我可不喜欢这种口味。”
　　白芮摆了摆手，视线紧紧盯着聂闻星，语带笑意：
　　“聂老板，你的助理不行啊，还是得你亲自来。”
　　女助理吓得抖如筛糠，手足无措，看一眼聂闻星，又看一眼白芮，仿佛夹在两个大佬中间的一颗小小草，只有风中摇曳的份儿。
　　“你走吧。”
　　聂闻星停下手中的笔，吩咐那女助理。
　　女助理马不停蹄的跑了，还贴心的关上了办公室大门，把这两位祖宗留在里面互相祸害去。
　　聂闻星缓缓揉了揉手腕，从长桌后面走出来，长腿只迈了几步，就来到白芮面前。
　　白芮坐在沙发上，翘着二郎腿，姿势非常随意。
　　而聂闻星穿着西装，衬衫紧扣，定定站在原地，居高临下俯视的看她。
　　即便是这样身高上的差距，依然没让白芮的气势减去半分，两个人四目相对，光是气场竟然不相上下。
　　明明以前完全不是这样。
　　是因为白芮彻底变了个人，自己才有了这样奇怪的病吗？可这也不是她借机撒泼的理由啊。
　　聂闻星心中想着，怒火已经难以压制，几乎要从她眼睛里喷射出来。
　　她强压下把人按倒在沙发上、取下皮带抽人的冲动，冷冷问道：
　　“你要闹到什么时候？”
　　白芮仰着脸庞，又勾起一个笑容。
　　她明明长得妖艳，但笑起来眼睛弯成月牙，却又显得爽朗干净，两种特质集中在一个人身上，矛盾又吸引，也曾让聂闻星为之沉迷。
　　“闹到我不想闹的时候啊。”
　　一句话快把聂闻星气出心脏病了。
　　她站了半天，还是转身，去咖啡机上操作一番，做出另一杯咖啡来。
　　“口味。”
　　白芮半躺在沙发里，非常做作的开始耍赖：
　　“你就是这样对你的药说话的吗？我这么珍贵，你就这样跟我对话啊？一点也不尊重啊！”
　　聂闻星抬起手按了按额角，胸腔微微起伏，深呼吸了一会儿，才压下声音：
　　“白小姐，请问，您，要喝什么口味的咖啡？”
　　她背对着白芮，似乎无法接受自己说出这样的话，不愿给白芮看到自己的脸色。
　　白芮笑着说：
　　“这样才对嘛。我要喝……7分糖7分奶的那种，对了你会用奶泡画画吗？给我画个小熊吧？”
　　聂闻星语气硬邦邦的：
　　“不会。”
　　她手上动作，加了7分糖7分奶，把咖啡杯放在小碟子上，端到白芮面前。
　　放的时候大概用力多了点，咖啡往外撒出一点点，污染了桌子。
　　白芮笑嘻嘻的：
　　“桌子脏了哎，聂老板，你可以把桌子擦一下吗？毕竟这可是你的办公室，弄脏也不好是不是。”
　　这辈子从未亲自动手，擦过除了金条之外的任何东西的聂闻星，眼睛骤然眯起，散发出危险的气息。
　　“你够了吧？”
　　白芮同样眯着眼睛，十分慵懒，满目嘲笑：
　　“比起你折磨我的四年，一点都不够呢。”
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　聂老板：好想撒人怎么办，不行，自己挑的老婆跪着也要宠……


第13章 
　　聂闻星表情巨变，如遭雷击，甚至往后退了两步。
　　她目光像看陌生人似的，上下打量着眼前的白芮，嘴唇发抖，眼睛圆睁，满面的不可置信。
　　“你……你竟然觉得……那些日子，是折磨？”
　　她话音沙哑而又颤抖，头一次露出如此失控的表情，好像一直坚守的事物，终究发现一文不值！
　　确实一直以来，聂闻星觉得，白芮大概只是有些怨气，恨自己不解风情，所以性情突变，以后会变回来。
　　但再怎么样，她也没想到，白芮居然把两人相依相守度过的四年，说成是折磨！
　　“我……什么时候折磨过你？”
　　她喃喃说着，到了此刻，已经不是在问白芮了，而是在问自己，事情怎会如此？
　　明明在酒会那一夜，自己已经打算……如今，一切在对方面前全都一无是处？
　　白芮观察着聂闻星的神色，自己心里还有点惊奇，对两人认知的偏差感到无语。
　　难道自己一直演技太好，把对方演得心服口服，根本没法产生一丝一毫的怀疑？深信自己只是在和她玩什么过家家游戏吗？
　　白芮轻哼一声，决定大发慈悲的告诉对方真相：
　　“四年前，我接近你只是为了一个任务。如今我任务已经达成，不用再藏着掖着了，我要跟你说句实话，这么多年来，你对我做过的坏事，桩桩件件我都记在心里，跟你在一块，我的一切都是演的。”
　　说到这里，她好像想起什么似的，嘴角嘲弄的勾起：
　　“不过呢，在床上我不太会演，这方面是你唯一让我不讨厌的地方。”
　　聂闻星瞪大着眼睛，明明听到这样的话，可他怎样也不愿相信，不可能！
　　那些巧笑温柔，那些午夜梦回，那些臻首娥眉，那些心有灵犀……怎么会通通都是假的？怎么会？
　　“你讨厌我什么？我待你不薄……”
　　“哈！哈！哈！待我不薄？”
　　白芮像听到什么天大的笑话，放下翘起来的腿，直接站起身来，和聂闻星针锋相对，视线凌厉。
　　还好两人身高比较近似，白芮也就比聂闻星低一点点，不用仰头看她，气场上也完全不输。
　　“这么多年就给过我一套普通地段的普通房子，这已经是你给的最大的礼物了吧？每个月给我发三千块钱，让我像上班一样伺候你，但是我的每一笔开销都要经过你的秘书，你这是养情人还是养未成年女儿啊？钱的问题就不说了，就说说自由，自从和你在一块儿，那个房子就是我的监狱！我知道，我进娱乐圈抛头露面的你不高兴，所以你卡我资源，卡我人脉，规定我每天十点半必须回家，哪怕拍戏也不能去外地，甚至根本不让我认识其他明星，不管男的女的老的少的都不许，还监控我手机，随便删除我的联系人，你觉得这样不算折磨吗？”
　　白芮每多说一句，聂闻星的脸色就更白一分。
　　她张开嘴，嗓音颤抖着：
　　“不给你钱是因为，我怕你只是为了我的钱……管你严格，是怕你受伤害……外面许多人盯着我，我不敢让你出意外……”
　　白芮差点要笑掉大牙了，满脸写着嘲讽：
　　“怕我在外面出意外，就不怕我在家里出意外了？每次你到家里，不管你什么时候想要，不管我是正在吃饭、工作还是洗澡，你随时随地把我拉过来就开始了，你是泰迪成精吗？这个倒也算了，毕竟这种事属于两边都享受，但是！你老拿头发勒我，动作粗暴的时候直接把我干晕，害得我三四天下不了床，身上青一块紫一块，有一次还直接骨折了，这你就不怕出意外了？虚不虚伪啊！”
　　聂闻星无法反驳，连连后退着，最后靠在了长桌边缘。
　　“我以为……你也会喜欢……”
　　白芮双手抱胸，抬头冲着天上哈哈大笑：
　　“哈哈哈哈哈！你这人变态，是不是就觉得我也变态？我干嘛要喜欢你变态的爱好啊？况且你经常就喜怒无常，生气的时候拍桌子摔碗筷的，我家里的碗筷就被你摔烂五套了！我该说什么？感谢你打的是碗筷不是我？让我一天天生活在担惊受怕的氛围里，莫名其妙就开始暴怒，他觉得我应该对这种生活感恩戴德？你脑子是有毛病吗？”
　　一口气说完我有这些，白芮终于舒服了，心情平静下来，她坐在沙发上，随手指了指桌子：
　　“叫你擦个桌子不过分吧，我都没把你的咖啡泼到地上，把你咖啡杯摔掉，比你强多了。”
　　聂闻星死死咬着牙关，靠在长桌边缘，双手撑着桌面，手背上青筋必露。
　　她脸颊青白，双目圆睁，眼里血丝密布，太阳穴处的青筋突突跳动。
　　“……”
　　一阵沉默，在两人之间蔓延开来，气氛略显沉凝。但白芮乐得清静。
　　她端起咖啡细细抿着，又补充了一句：
　　“这么多年了，你从没问过我在想什么，想要什么，不想要什么。你也从不知道我喜欢喝什么样的咖啡。”
　　她语气轻柔，平静的像在说别人的事情，仿佛毫不在意，可眼底依然划过一丝落寞。
　　大概是这份平静，终于深深的击中了聂闻星。
　　她转头从桌上拿起纸巾，来到茶几上默默擦起桌子，没再对抗。
　　白芮看着动作笨拙擦桌子的聂闻星，端着咖啡又抿了一口，脸上没有笑容。
　　擦完桌子，聂闻星回身坐到长桌后面，继续办公。
　　白芮喝完这杯咖啡，放下杯子，站起身来。
　　“我出去透透气。”
　　聂闻星一下抬起头来，想说什么，想了想却又没说。
　　白芮自然接过话头：
　　“你放心，我不会跑的，一千米之内，我记着的。”
　　她又冰冷的笑了笑：
　　“毕竟我不像你，那么变态。”
　　聂闻星点点头，面色端庄冷静，继续低头看文件了。
　　白芮从董事长办公室施施然走出去。
　　所有员工装作是在工作，实际上都在偷瞄这个神奇的女人。
　　她竟然能在聂董事长的办公室里，呆了近乎一下午！而且，根据刚才进去倒咖啡的小李的描述，她居然翘着二郎腿坐在沙发上，还扬言要董事长亲自给她倒咖啡！
　　员工聊天群里消息飞快的刷着：
　　“妖妃！妥妥的妖妃啊！皇上这下被妖妃迷惑了，江山社稷可怎么办啊！我这个月的奖金是不是要泡汤啊！”
　　“希望陛下心情好一点，不要在妖妃那受了气，就来拿我们部门开刀吧……我们部门这个月业绩是不太行，但下个月就好了嘛，总要有个过程的，老天保佑老天保佑！”
　　“叫我说，你们还不如去跟人白小姐好好搭个话，看看人家现在的地位，要是能搭上这根金大腿，那不就相当于搭上了董事长？”
　　“妙计！谁手上有好资源的，赶紧上啊！”
　　“等等，以前这个白芮在咱们公司不算什么好艺人，手头资源好像也很差，商务更是基本没有……现在怎么飞上枝头坐凤凰了，我都不知道她演技如何，擅长什么角色，想推资源都不知道怎么推呀！”
　　“这还不简单，找找她以前的作品啊！”
　　白芮人是下了电梯了，关于她的讨论却持续蔓延，渐渐在整个公司内部传开。
　　但毕竟大家都是做娱乐行业的，知道公关问题的严重性，于是也没人敢直接把这事儿捅出去。
　　只不过，从这次之后，就有许多擅长溜须拍马的员工，把好资源成堆成堆的往白芮面前送，送不到白芮眼前的，就转而往胡雪鸥面前送，以期能够让白芮替自己在董事长面前美言两句。
　　谁都知道枕头风才是最管用的嘛！升职加薪之路就看这一次了！
　　此刻还在楼下便利店买巧克力的白芮，并不知道自己已经成了公司红人，还在用心挑选巧克力的口味。
　　她以前为了保持身材，只吃黑巧克力，还只在早上来不及吃早餐、又要拍戏的时候应急吃一块。
　　今天她直接把每种口味的巧克力都买了一块，什么榛仁坚果、牛奶、白草莓……除此之外，她还顺便买了许多平时从不吃的糖果。
　　总之，就是想要放纵。
　　想要跟聂闻星刚刚彻底摊牌时，那样放纵的快感。
　　什么保持身材，什么减肥上镜……通通见鬼去吧！垃圾聂闻星也一样，见鬼去吧！
　　白芮走在路上，啃着巧克力，第一次毫无压力的观察这个世界，漫无目的往前走着，看看路边的风景和行人的脸庞，她有种长途跋涉之后，终于得见天日，却骤然失去了目标的感觉。
　　自己以后究竟该何去何从？
　　白芮也不知道，也想不出什么答案，最后决定暂时按照之前的想法，攒够钱解约退休。
　　一千米的距离说长不长，说短也不短，很快只是走出这条街，就已经有五百米了。
　　白芮心里一直估算着距离，她也知道自己多迈几步，聂闻星就会在办公室生不如死。
　　但是最终，她长叹一口气，转身往回走去。
　　她真的不是什么恶魔，也没有折磨人的爱好，只想把以前聂闻星给自己的那种窒息感，原封不动的还给对方罢了。
　　并不想要对方的命，大家以后两不相欠最好。
　　白芮在聂闻星办公室里，待到了下班，又和聂闻星一起吃了豪华晚餐，然后回家睡觉。
　　睡前，她把聂闻星赶到了次卧，自己把卧室门反锁，香香甜甜睡了一个饱觉。
　　接下来两天就这样度过了，每天白芮像上班打卡一样跟着聂闻星，在董事长办公室里百无聊赖，看电影打游戏，或者让助理们给自己送蛋糕送奶茶，自己就咸鱼躺在沙发上，累了困了就进休息室睡觉。
　　虽然有点无聊，但这种生活总体上还是很快乐的。
　　第三天，白芮准备拍《美丽密码》了。
　　她跟聂闻星说了，对方表示会在综艺大楼附近找个酒店办公，白芮轻笑：
　　“那我要是在拍摄时，被欺负了怎么办？”
　　聂闻星沉默着不回答，半晌后才下定决心：
　　“你拍摄时，我到观众席好了。”
　　白芮满意的笑了笑，既然能把聂闻星拿捏在手里，不榨干她的利用价值怎么行。
　　有书中大反派坐镇，那个霍鹏应该掀不起什么风浪来，更别提别的杂鱼了。
　　可惜，总有一些不长眼的人撞上门来。


第14章 
　　作为《美丽密码》和其他许多大热综艺的制片人，霍鹏今天罕见的来到了录制现场。
　　他就是想看看白芮会有怎样的表现。
　　站在摄影棚里看大家来回搬动道具，霍鹏淡淡的点头，大佬派十足。
　　每个综艺有其专属的制作组，而这些制作组中，会有很多涉世未深的初级社畜，对于霍鹏这样的资深制作人，他们都怀着景仰和崇敬，时不时的察言观色，想为霍鹏做点事情。
　　刚好这时，导演过来跟霍鹏聊天：
　　“今天其他事情我都不担心，按常规流程走就行了，请的那几个流量也都挺懂礼貌的，应该很听话，唯一的问题就是那个白芮……”
　　提起这个名字，霍鹏眼里就闪过一丝厌恶，他身居高位多少年了，就连影帝影后都要对他客客气气，像白芮那种小喽啰，居然敢仗势欺人！
　　人总是对自己宽容的，这个时候，霍鹏字完全忘记了之前无数次，他自己欺负其他女明星的画面了。
　　他倒也不是对那些女明星有什么额外的要求，单纯就是喜欢看那些光鲜亮丽的美人，在自己面前低下头恳求，唯唯诺诺的样子，这样只能让他的男性自尊心得到最大的满足。
　　做这档节目说到底，也是因为霍鹏在圈内呆久了，想要把女明星的伪装全部扒下来，获得精神满足罢了。
　　这么多年来就在白芮一个人身上碰了钉子，霍鹏想起这个人就气得牙痒痒，半天才说：
　　“她那边，应该有聂董提醒过，不至于在咱们片场闹事。但是你可以尽量把她情况搞得严重一点……不要怕舆论影响，我们要追求真实，你明白吗？”
　　导演挤挤眼睛表示明白了。
　　旁边偷听的一个新入职一年不到的年轻人，心下也有了计较。
　　为了接近自己的偶像，他脑海里迅速有个计划成型，越想越合适，已经准备成功后和偶像邀功了。
　　白芮准时来到片场，被带进房间开始化妆。
　　她来之前已经了解过节目流程，艺人上来先化妆，然后在后台坐着，等前面主持人和几个流量聊过天了，过一段时间，女明星在作为压轴隆重登场。
　　上场之后的事情就不是白芮能够控制的了，除过一些聊天之外，剩下的都是做一个工具女明星，被人拉来拉去，在脸上乱搞一气。
　　白芮其实也就是一时赌气，才来参加节目的，但这时后悔也来不及，只能叮嘱化妆师把自己画的漂亮点，等会儿上台的时候，第一印象一定要给观众留好。
　　化妆师很麻利的化好妆，让白芮和助理一起坐在化妆间，等着上台，就收拾东西离开了。
　　白芮自己拿着眉笔，在眉毛上比划了两下，把之前化妆师画的眉毛又加深了一些，整个人气质瞬间英气起来。
　　距离开场只有三分钟的时候，有人敲门：
　　“你好，进来拿一下东西。”
　　白芮的助理李晓芳去开了门，进来一个小男生，陪着笑把化妆台上的几盒眼线液拿走，顺便又抄走几根口红。
　　但那人往外走的时候好像很匆忙，撞在旁边桌角上，“砰”的一声！
　　李晓芳都吓了一跳，回头看时，只见那男生手一抖，四五盒眼线液，就这样倒扣在了白芮身上！
　　好巧不巧，白芮穿的是节目组提供的白色套裙，颜色不尽相同的眼线液，瀑布一样从她衣服上流下来。
　　原本高贵优雅的白色裙子，这下彻底被废掉了！
　　李晓芳气得不行，张口大骂：
　　“你走路都不看路的吗！”
　　那男生唯唯诺诺低着头，要转身跑出去，李晓芳一把拽住他的衣领，大吼他：
　　“给我站这里别动！我去叫人！”
　　李晓芳跑出去时顺便把门从外面锁上了，白芮看着自己的裙子，感觉脏兮兮的，站起身来，随便扯了块布开始擦，把那些黑黑的脏东西抹了一身。
　　她抬起头对着那男生，嫣然一笑，魅惑之极：
　　“你是故意的吧？跟我有什么仇什么怨啊？开始你也想替别人出头？”
　　那男生猛的一抖，背对着白芮，什么话也不敢说。
　　白芮轻笑一声，也闭上了嘴，觉得这些事情就很幼稚。
　　霍鹏、导演还有副导演很快都跑来了，霍鹏眼里的震惊真真切切，看见白芮一身黑漆漆的坐在那里，马上对那男生怒吼：
　　“你走路不看路的吗！有没有一点脑子！快点向白小姐道歉！”
　　吼完肇事者，他马上又转过身来对着白芮赔笑：
　　“白小姐，你看这事弄的，我们这员工吧，他也不是故意的，我已经让节目暂停录制了，不过我们节目组刚搬到这座大楼不久，没准备新的礼服了，给你换成之前一期嘉宾穿过的一套裙子吧？”
　　白芮面带微笑，出了这么大的事，她看上去却似乎毫无影响，依然懒散又妩媚。
　　“不可以。你俩这双簧唱的还挺好，这么厉害怎么不去演小品啊？”
　　霍鹏脸色马上难看起来，又吼了一句那个小年轻：
　　“没脑子的东西，你说，难道是我指使你干的？”
　　小年轻瑟瑟发抖，不知道事情怎么就成了这样，他当然不敢跟制片人叫板，只是唯唯诺诺的摇头：
　　“不……不是的，是我自己不小心，跟霍先生没关系……”
　　霍鹏又是转过脸来，一副笑脸对着人：
　　“白小姐，当务之急是给你找一套新衣服，你不愿意穿以前嘉宾有的，那我们也没有更好的办法了。你看看你自己带的衣服行不行？”
　　李晓芳这时也涨红了脸，本来一人来参加节目就应该准备好替换衣服的，但是她居然给忙忘了，只有白芮自己身上穿的一套休闲装了。
　　“不好意思白姐，我没带……”
　　看着眼前这几个人，各怀心思的，白芮忍不住叹了口气，对大家说：
　　“把我手机拿来。”
　　李晓芳忙不叠的送上手机，白芮打了几行字，又把手机放回去，继续坐回原地等着。
　　霍鹏脸色变得怀疑：
　　“白小姐，你这是在干什么？我们外面还有好几个明星嘉宾呢，不能让他们等着不是，时间就是金钱。”
　　白芮仿佛一个神棍，神秘的一笑，故意抬起纤细手指，掐指算了几下：
　　“别担心，我算出来了，很快就到。”
　　霍鹏心下犯了嘀咕，这里距离最近的有奢侈品牌的商场都有半小时车程，况且这种衣服都必须量体裁衣，白芮人还坐在这里，哪儿弄得到合适的衣服？
　　怕不是在讹我们吧……外面那些流量们每多等一分钟都是钱啊，她是要让节目组破产吗？
　　想到这里，霍鹏又恶狠狠瞪了一眼那个年轻男生，恨不得把他踹一脚：
　　“你，明天去财务结算一下工资，以后别来了！”
　　男生感觉要哇的一声哭出来了，天知道他一开始只想让白芮当众出丑，让霍鹏开心一下，并没有要弄丢自己工作的意思！
　　可惜看霍鹏铁青的脸色就知道，这事没有商量的余地了，男生哭哭啼啼的擦着眼泪出去了。
　　导演去外面统筹了，霍鹏和副导演对着白芮坐下，眼睁睁看着对方穿着弄脏的裙子，姿态闲适的玩手机小游戏。
　　众人在焦虑不安的气氛里等了十五分钟，果然就有人敲了敲门：
　　“白小姐吗？您订购的礼服到了！”
　　李晓芳马上去开门，推进一个高高大大的箱子来。
　　拆开箱子，里面就是某家奢侈品牌当季新款，直接拿去走红毯都够格的那种。
　　比原先节目组准备的那件裙子，高档了大概十倍有余！
　　霍鹏眼睛都瞪大了，人到中年，他自认已经没那么容易惊讶了，但此刻的惊讶突破了他的认知。
　　“这……这么厉害的……”
　　连白芮的助理李晓芳，都目瞪口呆，看着那套裙子移不开目光。
　　白芮轻轻拍了下手掌，把众人视线吸引回来：
　　“既然衣服也有了，我们赶紧录节目吧。请大家出去，我换衣服。”
　　沉浸在奢华礼服光芒中的几个男的，马上鱼贯而出，只留下李晓芳帮忙穿衣。
　　白芮一边穿着一边露出一个冷笑。
　　聂闻星还真是挺好用的，不知道她用的什么方法，从哪里这么快搞来的衣服，效果还行。
　　白芮自己的尺寸，聂闻星那里都有，也不怕身材不合适。
　　至于那个奢牌会不会把这种镇店之宝级的衣服拿出来……看在钱的面子上，他们会的。
　　在这个社会，有钱人就是比普通人享受更多的优待，白芮对此并无异议，只想抓紧成为有钱人。
　　节目顺利录制下去，白芮身穿一袭白色长裙出现时，全场安静了一瞬间，随后观众席上山呼海啸的鼓掌，包括台上的主持人和嘉宾都在鼓掌。
　　人人眼里都有惊艳的神色，并不是节目要求的，而是他们真真切切感受到的。
　　白芮，这个很多人根本都没听说过的女明星，只一亮相就让他们全体为美色震惊！
　　而白芮视线往台下一扫，非常顺利的，找到了观众席角落中的聂闻星。
　　聂闻星双手支着下巴，视线一瞬不瞬看着白芮，眼眸中神色不明，但光是她卓越的面容，就让旁边的观众频频转头看她，猜测她是不是节目组的神秘嘉宾。
　　白芮冲着聂闻星，抬起下巴微微一笑，用眼神传递一个信息：合作愉快。
　　然而就在这时，节目组的摄影师也注意到了白芮的眼神，迅速操纵机器，去拍观众席那边的景象，想看看白芮到底是在向哪位观众致意。
　　白芮一时间有点慌，刚好这是台上的主持人也叫到她了，她迅速调整状态应对着，和主持人、嘉宾们一一打了招呼，坐到属于自己的位置上。
　　直到这时，她才有空瞥一眼台下，惊讶的发现，聂闻星竟然不见了。
　　大概还是不想被拍到，聂闻星躲得倒是很快。
　　呵，说好的保护自己呢？
　　果然，金主都是大猪蹄子！
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　其他金主：我不是我没有你认错人了！


第15章 
　　接下来，霍鹏紧急调整了方案，和导演一起把原本预定的尖锐问题全部删掉了，不痛不痒的录完了访谈内容。
　　开玩笑，白芮这女人能量竟然如此之大，刚才那套衣服来的那么快，价格肉眼可见的高，这要说不是聂董事长亲自点头的，霍鹏都不信！
　　这说明什么？说明聂闻星罩着这女人呢，罩的死死的！这个关系大概早就超越了金主和包养，进入了更深的层次。
　　自己这边的傻逼员工已经得罪人家了，要是采访和录制时，再故意刁难人家，保不齐自己这节目都没得做了。
　　聂闻星不仅是在娱乐圈上层有着极大的能量，更与某些有关部门有深入联系，只要她一句话，霍鹏这种级别的大制片人，也一样从行业里消失。
　　所以原本预定的一些尖锐问题，全都被删掉了，前半部分进行非常顺利。
　　很快就来到了女明星现场卸妆环节，白芮下了台，有化妆师非常认真的卸了妆，一丝化妆品都没有留。
　　霍鹏期间专门去化妆室转了一圈，生怕这位祖宗对此不满，没想到白芮却很配合，还笑盈盈的：
　　“我最喜欢的就是咱们节目这种，够真实。”
　　霍鹏长出一口气，继续去台下盯着录制。
　　很快，卸完妆的白芮上台，台下观众们都倒抽一口气，好多人在议论：
　　“这妆真的卸完了吗？怎么感觉她没什么变化？”
　　“是不是粉底还没卸掉啊，看上去皮肤好好！”
　　台上的白芮望向台下，聂闻星的位置依然空着，她无端就生出一股不悦。
　　搞什么啊这女人。
　　台上几个流量也都被惊艳了，时不时恭维两句，等到要给白芮化妆的时候，身经百战的流量们都有些紧张。
　　白芮被某个流量靠近画眼线时，闭上眼睛，她心里忽然闪过以前的一个画面。
　　那一次，是在下午，自己结束工作回来，没来得及卸妆，就带着妆去给聂闻星准备甜品。
　　聂闻星到了以后，看了她半晌，大概是心情不错，就笑着说：
　　“你去把妆卸了，我给你画个眼线。”
　　白芮心中诧异，总觉得聂闻星这种人，应该没时间学会化妆才对吧，或者随身带着化妆师？没想到她竟然也会画眼线。
　　那天夕阳的光线非常温软，透过窗户照在梳妆台前，聂闻星手上拿着眼线笔，也是这样微微弯腰。
　　靠的很近，气息相闻，白芮感觉皮肤上有细小的颤栗，小小的鸡皮疙瘩从胳膊上涌起。
　　“别乱动。”
　　聂闻星声音非常温柔。
　　听的白芮有种……她很珍惜自己的错觉。
　　细细的笔触落在自己敏感的眼皮位置，眼皮情不自禁的轻跳，聂闻星用手指轻轻拂过眼睛，忽然温柔的夸赞了一句：
　　“你眼睛真漂亮。”
　　白芮还记得那一刻自己心里的感觉。
　　酸酸的，麻麻的，甜甜的，心脏好像有些颤抖。
　　如果说这几年中，某些场景让白芮忍不住对聂闻星心动过的话，那么以上绝对算其中最干净舒服的一个。
　　聂闻星她，正常起来的话，很容易令人心动的。
　　可惜她正常的时候实在不多，一个巴掌就数得过来，白芮仅有的那一点点心动早就在滔天的愤怒和痛恨中完全消失了，根本想都想不起来。
　　大概是如今自己反而掌握了主动权，在这不相干的场合里，白芮居然想到了这个记忆深处的画面。
　　“好了。”
　　几个流量轮番给白芮脸上画好妆，白芮得到允许去看镜子，露出了不忍直视的表情。
　　流量们的手一个比一个抖，画的眼线跟虫子爬过一样，眼影更是选择了最奇怪的颜色，什么高光阴影，打的像女巫。
　　被打扮完毕的白芮进入主舞台，眼神下意识朝观众席上看过去，忽然发现聂闻星又回来了。
　　聂闻星刚才大概换衣服去了，穿了件黑色卫衣，带着兜帽坐在观众席角落的位置，抬头看着白芮，黑衣趁着脸上皮肤极白，眼睛极黑。
　　白芮似乎看到聂闻星嘴角勾着笑意。
　　刚才脑海里的画面又闪现出来，白芮于是也对聂闻星弯起唇角笑了笑，眼睛像星空一样明亮灿烂。
　　聂闻星明显愣怔。
　　白芮没看她的反应，转头去跟流量和主持人们说话，她言辞幽默又不失犀利，表现非常得体，又是活跃气氛一把好手，节目很快也录完了。
　　下了台，白芮第一时间去卸妆，重新又画了个淡妆才敢出门。
　　霍鹏站在化妆室门口，再次郑重道歉：
　　“实在对不起，白小姐，是我没有管好我的人，今天的意外你一定不要放在心上。另外呢，今天你表现真的非常不错，出乎我的意料，我想问问你，有没有兴趣当我们常驻嘉宾呢？”
　　霍鹏这话并不全是为了讨好聂闻星的疑似女友，也有很大部分是因为，今天白芮在综艺上的表现非常不错，让他也十分惊喜，有些爱才的心思。
　　白芮还没开口，霍鹏身后忽然传来聂闻星清冷的声音：
　　“不用了，她不需要……”
　　白芮本来也是打算拒绝的，但听见这话，她挑了挑眉，笑容可掬的对霍鹏道：
　　“既然霍先生邀请了，那我还真想试试呢。”
　　聂闻星的话都没说完，就被白芮毫无礼貌的打断，刚刚在台下积累起来的耐心，此刻又彻底磨灭了。
　　聂闻星声音沉沉的带着愤怒：
　　“白芮！别胡闹！”
　　白芮冲着人哈哈一笑：
　　“没想到聂老板觉得，我在事业上追求进步，也算胡闹？”
　　聂闻星一时停顿，然后说：
　　“你又不喜欢这个。”
　　白芮这下笑得更是夸张，嘴巴大张，眼角妩媚的上挑，平添几分爽朗又迷人的气质。
　　“原来聂老板，是我肚子里的蛔虫啊。”
　　聂闻星浑身的气场，散发出如有实质的烦躁，让经过她身侧的一名实习生差点打个趔趄，赶忙换条路走了。
　　白芮却也完全不输她，虽然已经换了自己的休闲装，短发凌厉，眼神肆意又张扬，看人时从眼角斜睨，显得十分傲慢。
　　两个人之间几乎能看见针锋相对的电流声。
　　霍鹏被夹在中间，感觉摸不着头脑，很想大喊一句：你们不要再打了！
　　这是情侣吵架吗，这两个女人吵架怕不是能把屋顶掀翻，自己还是躲远点吧……
　　霍鹏贼兮兮的溜走了，丢下一句：
　　“后续我会联系你的经纪人。”
　　白芮带着李晓芳，也转身离开，很快走出了录影大楼。
　　聂闻星站在原地调整了一会儿自己的心情，半晌才跟在白芮身后走了。
　　到地下停车场，白芮和李晓芳坐上保姆车。
　　“白姐，我们不等聂董了吗？”
　　来的时候聂闻星是坐在这辆车上一起来的，李晓芳这才有此一问。
　　白芮摆摆手，对司机说：
　　“开车。”
　　聂闻星下来时，看到的就是白芮保姆车开出坡道的背影。
　　她在这里刚好没车，这会儿再让助理过来，大概白芮的车子都开出二里地了，来不及了。
　　聂闻星咬紧牙齿，克服了一下心理压力，抡起两条大长腿往外跑去。
　　白芮的司机忽然稀奇的出声：
　　“白姐，我怎么看着后面跑的那人，很像咱们聂董啊？”
　　白芮透过车窗往后看了看，忍不住哈哈大笑。
　　路灯光芒之下，平日里拽的二五八万、连步子都不愿意跨大的聂闻星，此刻甩着大长腿追着车子跑得飞快，一脸狰狞！
　　白芮差点没笑晕过去：
　　天理昭昭报应不爽，你聂闻星装逼装了一辈子，没想到在我手里翻车了吧！
　　司机很恭敬的问：
　　“要不要停车接人上来？”
　　白芮捂住笑的酸疼的腮帮子，有心想逗逗聂闻星，吩咐司机：
　　“别管，加速！”
　　司机虽然疑惑，但还是下意识的踩了一脚油门。
　　保姆车瞬间远去，疯狂追车的聂闻星渐渐停了下来。
　　手机忽然响了。
　　白芮的声音在那头，充满了嘲讽和戏谑：
　　“聂老板，这大晚上的，还有闲情逸致夜跑啊？我看见了，你跑的可真快。”
　　聂闻星这会儿气息不稳，张嘴就是喘气，干脆闭嘴不说话。
　　等了一会儿，白芮的声音又响起：
　　“我今天这样做是有原因的，聂老板，你知不知道你错在哪了？”
　　李晓芳就坐在白芮旁边，闻言极其惊恐的瞪着白芮，满脑门都是问号。
　　什么时候白姐这么牛逼了？直接怼自家大大大老板！用的还是这么理所当然的正宫语气！
　　李晓芳脑海里，已经疯狂脑补出了一百万字的“霸道总裁隐婚秘爱”的狗血剧情，并且终于发现，自己大概可能也许是跟对了人，以后前途不用愁了！
　　聂闻星这会已经渐渐开始心梗，气息虽然平和下来，但心脏隐隐作痛，这代表白芮已经远离超过五百米。
　　白芮也暗暗在计算，她叫司机减慢了车速，对着手机对面轻笑一声：
　　“聂老板，我无意操控你，希望你也不要操控我。以后我的事情，请你不要随便插手，除非得到我的许可。明白了吗？”
　　等了好一会儿，白芮才听到那头传来一句沉沉的“嗯”。
　　她满意了，电话都不挂，直接吩咐司机：
　　“停车吧。”
　　司机还很贴心的想表现一下：
　　“要不要回去接老板啊？”
　　白芮笑得非常嚣张：
　　“不用了，老板今晚想多走路，锻炼身体。”
　　电话那头的聂闻星：
　　“……”
　　操。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　聂老板：腿疼，心更疼，霸总金主的人生为何如此艰难？


第15章 
　　聂闻星真就这样一步步走了过来，上了车，坐到白芮身边，全程目不斜视。
　　白芮揶揄她：
　　“锻炼身体的感觉怎么样？”
　　聂闻星抿紧嘴唇，虽然极力掩饰，脸上还是露出了屈辱的表情。
　　白芮光是看着这张脸，这个表情，整个人就十分愉悦，觉得自己今晚这趟出来值了。
　　两人一路再无话，安全平稳的回到家，白芮一边往屋里走，一边甩掉外衣，露出曲线玲珑只穿t恤的上半身。
　　聂闻星跟着进来，在门口换鞋。
　　白芮忽然转身，在聂闻星屁股上拍了一巴掌。
　　“啪”的一声，在还没开灯的夜晚房间里，分外响亮。
　　“哈哈哈！弹性真好！”
　　白芮觉得手感真不错，没忍住又捏了两把，然后迅速逃离现场。
　　聂闻星站在原地愣着，不说话也不动。
　　白芮感觉这人今天受到的打击，可能比她这几年加起来受到的还要多，所以整个人都傻了，被自己调戏都没还手。
　　真是太愉悦了！
　　自家老板的屁股真好捏！
　　要不是怕吵醒邻居，白芮真想仰天大笑三声。
　　她自顾自的去卧室换了衣服，然后去洗漱，等她洗漱完出来，聂闻星坐在沙发上，面色阴沉，像个黑洞。
　　“你站住。”
　　聂闻星语气冷得像冰，不断往下滴着冰水。
　　“干嘛？”
　　白芮裹着浴巾，头发随便晾着，不用吹干也不用在裹什么帽子，实在很舒服，让她心情也好很多。
　　“录制的时候，是我给你提供的裙子，结束后你居然耍我。你不觉得有什么问题吗？”
　　聂闻星仿佛思考了很久，压抑着怒气把这么长一句话说出来，已经是她破例了。
　　平常如果对别人，她只用说几个字，就能让对方永世不得翻身了。
　　可惜白芮，不是别人。
　　哪怕没有这个强行绑定的限制，白芮也不是别人。
　　聂闻星很想跟对方讲讲道理，以前对方不是这样六亲不认的，非常心软温柔，她想要以前那个人回来。
　　“我觉得没问题啊。”
　　白芮油盐不进，笑得高贵冷艳。
　　她来到聂闻星身边坐下，把沙发压出一个小小的凹坑，聂闻星视线不由挪过去，看见洁白柔软的浴巾，还有下方光洁白嫩的皮肤。
　　“你仔细想一想，你送我裙子，和你又试图控制我，冒犯到我的底线，这两件事有什么关系吗？我也没有耍你，只是叫你明白，做错了事就要承担后果。而你送我的裙子，我就当做是我前四年的精神损失费了，合情合理嘛。”
　　白芮这话说的理直气壮，毫不心虚。她一直以来都是这样的人，你敬我一尺我敬你一丈，但你若不仁我必不义。
　　聂闻星以前对她做过的，她现在不过是一一还回来罢了，没什么特别的。
　　“白芮。”
　　聂闻星仿佛没话可说了，沉默半晌，忽然开口。
　　“怎么了，聂老板？”
　　白芮回的很快，微微挑眉，等着对方发话。
　　聂闻星当然不会善罢甘休，要是能容忍自己这样骑在对方头上，那这人就不是偏执又古怪、变态有记仇的聂闻星了。
　　然而白芮也深深知道，如今自己才是老大，除非那效果消失。
　　从今天的小小实验来看，那个疑似诅咒的效果并没有消失，还在稳定发挥作用，稳定的给白芮作为祝福的资本。
　　感谢系统，感谢这个不科学世界！
　　白芮在心里默默想道。
　　“我本来以为，你和别人都不一样。”
　　聂闻星开口了，语气低沉，充满了失落之情。
　　这话听的白芮非常迷惑，峰回路转，和自己预料的训斥、咒骂、威胁都完全不搭边。
　　她忍不住张了张嘴，露出一副迷茫的神情。
　　聂闻星转过头来，看了她一眼，眼神里难得露出一丝温柔，却又很快转了回去，漫无目的看着脚下的地毯。
　　仿佛那块波西米亚手织地毯突然活过来了一样，那样吸引眼球的吗。
　　“什么意思啊？”
　　半天没等到解释，白芮干脆直接问了。
　　“……算了吧。”
　　聂闻星突然就停止了对话，站起身来，朝卫生间走去。
　　留下白芮一个人呆呆的坐在沙发上，感觉今晚的聂闻星，处处透着古怪，却又说不上来哪里古怪。
　　直到睡觉前，白芮还在琢磨那句“你和别人都不一样”，来来去去也没想到什么。
　　聂闻星如今已经很自觉的，主动去隔壁次卧睡觉了，白芮一个人独享两米大床，之前一直觉得舒服，今晚却有些辗转反侧。
　　*
　　《美丽密码》仿佛开了个头，各种通告很快全都冲着白芮来了。
　　这段时间的工作排的很满，白芮逼不得已，每天在各种片场、摄影棚来回打转。
　　而她不管去哪里，聂闻星都得跟着，哪怕只是远远的坠在几百米之外，也必须跟着。
　　这样确实很麻烦，但不管是白芮，还是神通广大的聂闻星，都无法改变这股莫名的力量。
　　大部分时候，白芮在工作，聂闻星就在附近找个咖啡店或者酒店，上班或者开会。
　　白芮结束工作后一个电话，又一起离开，奔赴下一个地点。
　　两人竟然在这种忙碌生活中，寻找到了某种微妙的平衡，相安无事，偶尔还能互相聊聊天。
　　“今天这个主持人太不会说话了，我还得给她救场，我是主持还是她是主持？如今主持的钱这么好挣了吗，要不我跨界去试试看？我觉得我行！”
　　白芮坐在保姆车上，忍不住各种吐槽。
　　聂闻星安静坐在旁边，仿佛一个过于耀眼的摆设，眉目低垂，听着白芮眉飞色舞的说话，也不搭话。
　　白芮偶尔巴拉巴拉一通，还会问聂闻星：
　　“你说对吧？”
　　聂闻星就点点头，视线转过来，眼神里倒映着白芮的脸庞：
　　“对。”
　　白芮就得意的笑了，并不在意眼前这人说真话还是假话。
　　《美丽密码》白芮这一期很快上映了，原本并没有多少人期待，大部分人都不太认识这个白芮，剩下小部分认识的，只知道她是个女配专业户，其他信息一概不了解。
　　白芮之前很少上综艺，作品也不多，没刷出脸熟成就。但没关系，摆脱了聂闻星的控制，她感觉自己马上就能飞黄腾达了。
　　不少观众但还没开播前就质疑节目组，怎么请了这么个人，之前请的可都是当红啊。
　　“这个白芮……跟之前来的嘉宾咖位不一样吧？节目组这是要换风格了吗，还是终于把其他女明星都气走了？”
　　“说实话，个人觉得她长得还挺好看的，说不定这期节目会有惊喜呢？”
　　“你是节目组水军吧？笑死我了，她脸蛋也就还行，但一个从来没上过这种重磅综艺的人，表现能好到哪里去啊，我不信。”
　　当天晚上，《美丽密码》最新一期，正式登录各大视频网站，和独家点播卫视平台。
　　胡雪鸥不断的给白芮传回情报：
　　“刚开始收视率比较低哎，比这个节目平常收视率低了0.3。”
　　“到中间了，收视率上去了！各个网站点击量也上去了！现在数据还不错呢！”
　　“怎么回事，你卸妆之后突然数据飙升了！现在已经逼近这节目的历史最高收视率了！”
　　白芮本来正拿着手机看电视剧，看见胡雪鸥的消息，愣了一下，点开一个视频网站，随手点进评论区里。
　　不断刷新的评论，数量很多，全都是在讨论白芮的。
　　本来以为会是骂的比较多，没想到白芮定睛一看，居然大都是惊讶和夸奖的。
　　“卧槽卧槽卧槽！我该说什么，女明星不愧是女明星吗，这个皮肤管理太绝了吧，白芮真的卸妆了吗？”
　　“我不信！大家都是女人，凭什么她看上去像个仙女，卸了妆都还是仙女！”
　　“不科学啊，她这个眼睛，这个皮肤，这个鼻梁……竟然真的不是化妆画出来的！我竟然觉得她卸妆后比化妆还好看！”
　　“清水出芙蓉……”
　　其中也夹杂着各种不友好的评论，来自于之前几期女嘉宾的粉丝，想给自家爱豆找回场子。
　　“感觉她也就一般吧，没有xx好看。人家那素颜更能打，那眼睛多大呀。”
　　“得了吧，xx不就仗着个眼睛大，天天眼睛瞪得像电灯泡，她论皮肤状态绝对没有白芮好！”
　　“别家粉丝就别来这里控评了，这里是人家白芮的主场，你们上赶着过来不觉得心虚吗。”
　　“我宣布我爬墙了，现在我就是白芮的颜粉了！”
　　白芮切换到微博看了看，自己的粉丝数正在飞涨，各种粉丝表白塞爆了私信箱。
　　她拿着手机出去，把手机页面给聂闻星晃了晃：
　　“聂老板，我红了哎。”
　　聂闻星正坐在客厅处理工作，她抬眼看了一眼白芮的手机，答的很敷衍：
　　“嗯。”
　　白芮轻笑一声道：
　　“既然我红了，那么接下来，我就会去接更多的综艺，更大的活动，还有更……复杂的剧本。马上，你就可以在片场看到我和别人拍亲密戏了，这可是你以前明令禁止的哟！”
　　白芮边说边笑，想象了一下那个画面，顿时愉悦的不行。
　　她手撑在桌面上，脸庞凑近聂闻星，气息如兰，散落在聂闻星耳边。
　　“可别介意啊，聂老板。因为就算你介意，我也不会收敛的。”
　　聂闻星手指蜷缩，视线低垂在文件上，仿佛没听见似的。
　　半天，她才低声应了句：
　　“哦。”
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　么么哒大家~


第17章 
　　白芮果然是火了。
　　《美丽密码》节目里，白芮谈吐幽默犀利，情商却又很高，非常会搞气氛。
　　当然最主要的还是她造型的惊艳大转变，这转变还不止一次，让观众深深的记住了她。
　　白芮出场时穿着超贵超美的白裙，一头短发英姿飒爽，这是第一重惊艳冲击。
　　没过多久，她完全卸妆之后走出来，脸上素颜却依旧极其美丽，皮肤好的逆天，五官标准优雅。这是第二重惊艳的冲击。
　　而最后，哪怕那群流量随便在她脸上乱画，妆容完成时，白芮依然有着别有风味的美，这是第三重惊艳。
　　经过这么多冲击，观众们早就慧眼识英雄，完全get到了白芮的美貌，迅速跑去粉她了。
　　“以前怎么都是长头发啊，短发好看！有辨识度！”
　　“白芮这么美的人以前我怎么没注意呀！”
　　“我珍藏的宝藏女孩突然就火了？芮芮冲鸭！火遍全国啊！”
　　《美丽密码》节目组那边也十分给力，眼看着白芮热度不断攀升，马上下手买了好几个热搜，迅速上马，把整个节目宣传到了更多人面前，就有更多人在网上惊叹白芮的美貌和谈吐。
　　白芮几乎是一夜窜红，但这还不够，如果没有持续的热度，她这就是娱乐圈每天都在发生的昙花一现。
　　于是后续《美丽密码》那边录制时，白芮都很认真的做着自己的常驻嘉宾，和主持人一唱一和，给新的飞行嘉宾聊天控场。
　　《美丽密码》很快录制了两三期，陆续播出，白芮那边除了录综艺和看剧本之外，也接到不少广告邀约，可以大肆挣钱了。
　　“广告商的钱，可比你的钱要好拿太多太多，聂老板，对此你就没什么想说的吗？”
　　白芮今天去拍一个乳液广告，回来拿着那瓶乳液在自己脸上打圈按摩，又顺手把手掌心剩下的乳液抹在了聂闻星脸上。
　　聂闻星伸手去拿纸巾，认真擦掉脸上的那些乳液，声音低沉道：
　　“没有。”
　　白芮感觉有点无聊。这几天这个聂闻星，好像已经练出来了一样，面对自己的调戏也好、讽刺也罢，全都是一脸麻木，回答也非常敷衍。
　　白芮心想这才对嘛，让伟大的金主也设身处地的体会一下，金丝雀的感受。
　　失去自由，无法逃离现状，渐渐就会变得萎靡不振，对世间一切失去兴趣。
　　不过这还是在没有受虐待的情况下，聂闻星这才一个月就开始有这症状了实在是太脆弱了吧？
　　白芮嗤之以鼻：
　　“聂老板，你是不是觉得，现在的生活就是很无聊，生无可恋啊？”
　　聂闻星依旧很敷衍，摇了摇头。
　　白芮眼珠一转，想了个比较损的招数：
　　“既然这样，带你放松一下啊。”
　　聂闻星这才缓缓的把视线从文件中移开，抬起眼睛，给了白芮一个疑问的眼神。
　　白芮却是笑得神秘：
　　“晚上你就知道啦。”
　　聂闻星放在文件上的手缓缓抬起，撩了下自己的头发，靠在椅背上闭目养神。
　　这一个月来……聂闻星就没离开过白芮身边，公司也没法长久的呆，之前订好的所有出差计划全部取消，好在现在科技发达，可以远程会议、远程指导，也不是特别耽误什么。
　　尽管如此，公司里也已经有了一些谣言。
　　聂董事长……不会是被什么狐狸精缠住了吧？
　　连公司都不回去了，实属君王不早朝啊！
　　这样的话……
　　整个公司人心浮动，许多高管开始为自己打算，不少中层拉帮结派，仿佛山中无老虎，猴子称大王。
　　聂闻星对这些情况一清二楚，她却有些无力，只能尽量多的在公司里布置眼线，暗地里收拾一些人捅的篓子，却不能明确说，自己是休假或是有别的安排。
　　因为如今看来，这个诡异的诅咒效果，不知何时才会消失。
　　聂闻星其实每天晚上，都会悄悄下楼走一圈，试着感受自己身体的变化，看看诅咒有没有消失，结果次次失望。
　　而白芮呢，对自己保姆车上多了一个人这种事情，适应得非常良好。
　　就连她的助理李晓芳，也对聂闻星这个人形摆件，完全习以为常了。
　　都已经这样了，聂闻星真的不知道，白芮还能玩出什么花样来。
　　但她知道，白芮不管玩什么花样，都是为了吃鸡自己罢了。
　　白芮似乎……对自己有很深的恨意。都是来自于那些过去的时光吗？可是明明……
　　算了，如今事已至此，一切多说无益。
　　聂闻星闭目完毕，低头继续看文件时，眼角余光瞥见白芮推开车门跳下车去。
　　身影矫健，短发在阳光下灿烂飞扬，脖颈纤细修长，身段窈窕玲珑，浑身像披着一层阳光，快步超室内走去。
　　*
　　今晚上，白芮好不容易和胡雪鸥拿到明天的假期，立马吩咐司机：
　　“去凤尾街！”
　　聂闻星皱了皱眉头。
　　她知道这个地方，号称是本市的“红磨坊”“怡红院”……也就是说，这条街上都是些风格浮夸、非常混乱的酒吧、KTV。
　　“不要去那里。”
　　聂闻星沉声阻止。
　　但司机早已从这一个月相处中看出来了，这两个人之间拿主动权的绝对是白芮，所以自己只用听白芮的话就行了，一脚油门往凤尾街行去。
　　白芮带着坏笑坐在位置上，故意把腿往聂闻星那边伸过去：
　　“怎么了聂老板，没想到你竟然是个雏儿？”
　　聂闻星偏头看了她一眼，强压着心里翻涌的烦躁：
　　“你想喝酒，我可以叫调酒师到家里来。”
　　白芮“啧啧”两声，狭长的眼睛眯起来，像一只诡计得逞的狐狸：
　　“去那种地方，可不是为了喝酒啊。”
　　没错，上辈子白芮就不是什么良善角色，日常出入酒吧等等场所，这辈子被迫装了四年贤妻，她早就受够了，现在只想好好放纵自己。
　　最好还是当着聂闻星的面，要能看着自家亲爱的聂老板气到七窍生烟，白芮觉得肯定很有意思。
　　“迷路酒吧”这家店，白芮从没来过，却听胡雪鸥提过几次，属于女同性恋聚集地。
　　胡雪鸥明明是个直的，知道了白芮和聂闻星关系以后，却非常用心的给她俩搜寻约会地点、甜蜜礼物等等东西，现在把女同性恋研究的十分透彻，比这两个弯的还要了解的多。
　　白芮知道胡雪鸥大概是想让自己好好的拴住聂闻星，这样对大家都有利。
　　但是胡雪鸥不知道的是，白芮如今不用任何手段，就可以让聂闻星对自己俯首称臣。
　　这感觉实在太上头了，白芮刚踏进酒吧，刚看见里面光怪陆离的灯光、满屋大长腿和漂亮脸蛋，就有种要醉了的感觉。
　　她回头看了一眼，迷离灯光下，聂闻星脸色十分难看，那张非常端庄的脸，此刻已经扭曲了。
　　聂闻星不喜欢这种地方，人太多音乐太吵灯光太混乱，不符合她的美学。
　　但是白芮明显特别适应，特别喜欢，她像条进了水的鱼，扑通一下就扎进了满场的旖旎氛围里，十分欢快。
　　这两位一进场，酒吧里面乱七八糟的声音乍然为之一顿。
　　前面的妖艳美丽，后面的端庄有气场，这两位哪一位单独走进来，都能让在场所有人为之疯狂。
　　但奇妙的就是，两位偏偏是结伴进来的，还非常相配。
　　大家暂且开始观望，却没想到，那位妖艳美女冲着吧台而去，那位端庄点的却融入到黑暗的角落里。
　　什么情况？不是一对吗？那岂不就是，可以各自攻破了……
　　吧台前，白芮随意坐在高脚凳上，扫了一眼周围，立刻发现了自己的目标。
　　“给那边的美女点一杯玛格丽特。”
　　白芮对着另一边一位年轻可爱的小姑娘，点点头微笑着，给对方买了杯酒。
　　那小姑娘明显是第一次来这种地方，非常青涩，坐在吧台上双腿并拢，局促不安，清汤长发还挽着很古老的马尾，和白芮目光相对时，笑都很羞涩。
　　但是白芮就喜欢这种小妹妹，觉得可爱，她倒也不是真要对人家干什么，只是觉得这种人，逗着玩会非常好玩。
　　酒保很快调好酒，一杯色泽绚丽的鸡尾酒送到那小姑娘面前。
　　小姑娘明显愣了，对着酒保低声问着：
　　“是不是弄错人了呀？”
　　酒保是位短发帅气美女，她笑着指了指坐在不远处的白芮，转身离开了。
　　那小姑娘纠结许久，干脆端着那杯酒走了过来。
　　白芮十分开心，让高脚凳转了半圈，准备迎接自己新的艳遇。
　　而坐在黑暗角落里，完全没有被灯光照到的聂闻星，猛然皱起眉头。
　　她视线一直都没离开过白芮，看见白芮给别人买酒，也看见那姑娘羞怯的端着酒杯走过来，心头有什么东西沉沉的压上来。
　　原来失去了自己的束缚，白芮她居然真的是……这样的人吗。
　　狂放又自信。
　　那小姑娘恐怕招架不住吧。
　　聂闻星伸手捂住自己的胸口，眯着眼睛，想要移开视线，却怎样也做不到。
　　她就只能，坐在暗处的角落，像什么见不得人的东西，望着坐在明媚吧台下、万众瞩目、肆意张扬的白芮。
　　那小姑娘走到白芮面前，白芮半俯下身，面带灿烂的微笑，和小姑娘聊着天。
　　而角落里，聂闻星终于低下头，拿起桌上的酒杯，一饮而尽。
　　心里有个地方在说，好苦。
　　还有点痛。


第85章 
　　那小姑娘走过来，把那杯酒放在白芮面前，很是羞涩的结结巴巴：
　　“谢谢……但是，我不能要你的酒。”
　　白芮一阵诧异，随即涌起更多兴趣：
　　“为什么？”
　　小姑娘仿佛鼓足了勇气，才抬起头来，但看到白芮光彩夺目、明媚妖娆的脸，瞬间被震撼到失去言语。
　　白芮还笑着冲她挑了挑眉，眼神里透出暧昧，刻意把声音压出磁性：
　　“难道……你不喜欢我？”
　　如果这话是别人问的，就会显得很没有自知之明。但恰恰是白芮，又恰好是在这种充满猎人和猎物的地方，没有人会觉得诧异。
　　小姑娘耳朵通红，半晌才结巴出声：
　　“因为……因为我，我还没成年……”
　　白芮很惊讶地挑了挑眉，随后灿烂笑着：
　　“未成年在这里，很危险哦。”
　　小姑娘点点头，自己仿佛也不知道怎么办，纠结了一下，对白芮说：
　　“我就是，感觉自己好像……喜欢同性，所以到这里……感受一下……”
　　白芮都不用听完就明白了，一个可怜的小姑娘，还在为自己的取向而纠结，像个无头苍蝇撞到了这里。
　　幸亏她碰见的是自己，如果是别人，怕是已经被吃干抹净了，确实很危险。
　　白芮刚刚起的一点暧昧挑逗之心，瞬间化成了浓浓的母爱，她温和的安慰道：
　　“没关系的，现在这个社会，喜欢同性不是什么问题。不过你不应该来到这里，这种地方对你来说很危险的，你应该直接去和你喜欢的女孩求证。”
　　小姑娘颤颤抖抖，一双大大的杏眼眨了眨：
　　“可是我怕吓到她，我不敢跟她说这事，周围也没人可以让我说的……姐姐你说的对，这杯酒你拿回去吧，我马上要回家了。”
　　白芮很善良的问：
　　“你家住哪里？离这里远不远？现在已经九点多了，你一个人回去不安全吧？”
　　她一瞬间有种想送小姑娘回去的冲动，转念一想，心里又有点顾及聂闻星。
　　自己没办法把聂老板丢在这里不管啊……
　　两相权衡之下，白芮把小姑娘送到了门口，顺带帮她打了辆车，又加了小姑娘微信，让人家回家以后跟自己说一声，报个平安。
　　小姑娘现在还在上大学，微信名就是真名，叫做景茸，挺拗口的名字。
　　加上微信后，白芮目送景茸坐进出租车，自己才哼着歌回到酒吧。
　　今晚算是不虚此行啊！
　　白芮往里走，忽然从眼角余光里瞥见，聂闻星的座位那边，周围围着一圈女人，叽叽喳喳的好像出了什么事。
　　聂闻星进了酒吧之后自己找了黑暗的角落坐了，但她实在长得太过耀眼，怎么藏也藏不住，再加上她是长发，灯光昏暗之下，就有很多认错属性的，以为她是受，过来调戏。
　　聂闻星先拒绝了一个，又拒绝了一个，到第三次时，她索性闭口不言。
　　偏偏这第三个人是个女流氓，常年盘踞在酒吧里面，到处骚扰美女，还特别喜欢聂闻星这种身高腿长的美女类型。
　　这女流氓剪着板寸，身体胖大，油油腻腻的一笑：
　　“美女，咱加个微信呗？”
　　聂闻星狠狠瞪了她一眼，双手抱胸坐在沙发上，一副生人勿近的气场。
　　可惜那女流氓见多了这种欲擒故纵的，当下兴趣更浓，上来就伸手去摸聂闻星的脸蛋，嘴里满口流油的说着：
　　“啧啧啧这脸蛋这么漂亮，是不是没被人摸过啊，都到这儿了就别装了，我就是看上你……这小脸蛋儿……哎呀！”
　　她那双肥手还没摸上去，聂闻星就瞬间站了起来，眼睛狠狠的一瞪。
　　没人看清聂闻星是怎么动作的，一阵桌椅翻倒、惨痛呼喊过后，那个肥肥壮壮的女流氓，已经被聂闻星打翻在地，一脚踩了上去！
　　整个酒吧明里暗里关注着这边的人，全都震惊了！
　　谁能想到这么瘦的一个大美女，还穿着冷感又端庄的裹身裙和黑色高跟皮鞋，打斗起来居然如此利落！
　　呼啦一下子，大群人围了上来，叽叽喳喳议论着。
　　白芮挤进人群里时，看到的就是聂闻星用黑色皮鞋的尖尖，死死压在那肥胖女人脖子上的画面。
　　高而瘦的女人，冷漠、犀利、镇定，如一柄出鞘的冷剑，高高的站在失败者的身体前面，抬起一只白皙的、裹在高跟鞋里的脚，面无表情压制住敌人。
　　嗯……不得不说，这一瞬间，白芮被帅到了。
　　她倒是很少见聂闻星这样的一面。
　　那女流氓毕竟在酒吧里也是盘踞多年，和酒吧老板也认识，周围也有一些朋友，这会儿上来劝架，都是各打五十大板的姿态：
　　“哎呀这位美女，我们这朋友她就是喝多了酒，没轻没重了点……”
　　“就是啊，你看啊，她跟这地方的老板称兄道弟，你在人家地盘上把人家朋友打了，这事儿怕过不去了吧？”
　　“大人不记小人过嘛……给个教训就行了，没必要这么狠吧，你抬抬脚啊！”
　　聂闻星那只脚就像长在了那女流氓身上，不管别人怎么说，底下那人又如何挣扎，她纹丝不动。
　　白芮本来还想声援两句，忽然看见了聂闻星的眼睛。
　　聂闻星正死死盯着她，眼神里是压抑不住的……怒意。
　　一瞬间，白芮就有点明白了，聂闻星不是对着这女流氓生气，而是对着自己在生气。
　　聂闻星此刻大概恨不得脚底下踩的人是自己吧，所以露出那种愤愤的表情，她大概也很恨我吧？毕竟我剥夺了她的自由。
　　但是，那又如何呢？
　　白芮勾起嘴角，非常缓慢的露出一个笑容，冲着聂闻星鼓了鼓掌：
　　“干的不错啊，老板。”
　　聂闻星冷哼一声，露出嘲讽的颜色：
　　“没你厉害。”
　　白芮感觉这句话意味不明，她暂且放弃理解，只是本着聂闻星不爽自己就爽的态度，笑嘻嘻的说：
　　“那聂老板，我本来想请你喝杯酒，但看你这么忙，就算了吧。”
　　她说完，转身准备往吧台走。
　　正好这时，有个中年女人急匆匆走过来，一边擦汗一边对着聂闻星说自己是酒吧老板，求她放过那肥壮女人。
　　聂闻星不为所动，高跟鞋甚至往下踩了两分，那肥胖女人发出一声痛呼，脸都要被挤扁了。
　　中年老板见求情求不动，瞬间变成凶神恶煞的脸，居然以势压人：
　　“我告诉你，这里可是我的地盘，你再不放人，我就叫保安来了，到时候你可不是光被打一顿那么简单！也不打听打听我老姚的名头，哪里来的不知天高地厚的女人，敢在我的地盘撒野！”
　　白芮看着这事情发展，吹了声口哨，转身回了吧台。这老板，危矣！
　　聂闻星眼神极度冰冷，她看见白芮走出人群，心情顿时更加烦躁。
　　她对着那中年老板，声音低沉，仿佛很没劲似的说了句：
　　“哦，是吗。”
　　中年老板一时语塞，围观群众各种懵逼，有人开始窃窃私语：
　　“真是新人吧？啥也不知道的样子……姚老板确实不敢惹啊，她今晚怕是走不出去了……”
　　聂闻星掏出手机打了个电话，低声说了几句话，然后再抬起头。
　　“以后这不是你的地盘了。”
　　老姚眉头一皱：
　　“你什么意思？”
　　聂闻星慢吞吞的，终于把脚从地上的人身上拿开，又慢腾腾的往人群外面走，并没有解释。
　　围观众人惊疑不定，各种猜测，却没人敢上去问那个背影冷漠的女人。连从地上爬起来的女流氓，都不敢再回去找场子，迅速往外溜。
　　老姚手机忽然响了，她接起来，很快面如土色，想冲过去和聂闻星拼命，却很快被保安架着丢了出去。
　　聂闻星没有再管身后的喧嚣，只是走到白芮身边，满眼嘲讽：
　　“白芮，人家小姑娘没看上你吗？”
　　白芮把玩着手里的鸡尾酒杯，终于明白刚才那股怪异的感觉来自哪里，她转过脸去，五官明丽的脸上露出微笑：
　　“原来……聂老板是在吃小姑娘的醋啊？”
　　聂闻星移开了目光，冷冷一笑：
　　“我没那么无聊。”
　　白芮声音极其平静：
　　“我猜也是，日理万机的聂老板，应该不至于吃这种醋。毕竟我跟你，如今也不过是分房睡的舍友罢了，说到底，你没资格也没权利管我，我爱撩谁就撩谁。”
　　白芮说完，手指轻轻敲了敲手里的酒杯，然后端起杯子一饮而尽。
　　蓝色液体尽数滑入她的喉咙，辛辣甘苦，各色滋味融为混乱的一团。
　　聂闻星听了这些话，眼眸里渐渐涌起风云变幻，但最终也只是拿了一瓶酒，狠狠的往自己嘴里灌。
　　“你这样喝太容易醉了。”
　　白芮出于好心提醒了一句。
　　“你没资格……管我。”
　　聂闻星斜睨白芮，嘴角带着略显癫狂的笑意，把一整瓶朗姆酒喝了下去，又伸手去拿一大瓶的龙舌兰。
　　这女人，居然用刚才我说过的话反驳我。
　　白芮简直气笑了，自己好不容易的一点好心，却被别人这样照脸扔回来。
　　她干脆也跟酒保招手，要了一瓶龙舌兰，打算跟聂闻星对着吹。
　　然而聂闻星一把抄走了她手里的酒瓶，已经醉得晕红的脸上，居然露出严肃的表情：
　　“我不许你喝，伤身体。”
　　白芮拍桌而起，抢了两下没抢过来，干脆去跟酒保说：
　　“再给我一瓶！”
　　聂闻星紧紧搂着酒瓶，跟酒保大声道：
　　“不许给她！我是老板我说了算！”
　　白芮：
　　“？？？你啥时候成了这里老板吗？”
　　聂闻星露出一个比平时灿烂很多的笑容：
　　“刚刚。”
　　白芮难以置信：
　　“……你刚刚把这个酒吧买了？就为了个流氓，就花这么多钱？你这家伙到底有多少钱啊？”
　　她简直出离愤怒：
　　“所以你有那么多钱，但我跟你这几年，你连个工资都不给我发！卧槽太抠门了吧！”
　　聂闻星却忽然伸手搂住了白芮的肩膀，把她固定在原地。
　　聂闻星眼睛非常明亮，是那种醉酒以后，精神亢奋、毫不设防的明亮，是满天星辰碎碎的揉成一团，光芒全都融入眼中的明亮。
　　她对着白芮的双唇，狠狠亲了下去。
　　白芮猝不及防间张开了嘴，被对方长驱直入，攻城略地，汹涌的酒气和激情瞬间淹没了她。
　　而在两人嘴唇略略分开的间隙，白芮听到了耳边传来的，叹息般的低语：
　　“我不抠……本来，我要带你去国外领证的……我的钱，本来有你一半的……”
　　白芮骤然间瞪大眼睛！
　　真相竟然是这样吗？她不相信！


第19章 
　　整个酒吧里现在已经混乱的不成样子了,前任老板直接被扔了出去，那位女流氓也早就溜了,整天屋子里的女人们都在大肆议论刚才那件事。
　　那个端庄美女真的一个电话，就把这个酒吧买下来了？所以她到底是什么身份啊？跟她一块过来的女人又是什么身份啊？
　　后来终于有人找出了《美丽密码》节目组的剧照。
　　原来是明星……那现在，这个明星竟然在跟那位端庄美女接吻！
　　多大的大新闻啊！许多人拿起手机，拍下了这幅画面，却又马上被保安们勒令删除。
　　两位大美女只是嘴唇碰触，端庄那位明显醉了，脸颊带着晕红，好看的令人窒息。
　　短发那位愣了半晌，迅速架起对方的胳膊，和保安一起把人送到外面一直等着的一辆豪车里,驱车离开。
　　当晚,“迷路酒吧”所有的话题全部围绕着这两个神奇的女人，无数人为此津津乐道,仿佛窥见了明星生活不为人知的一角,大满足。
　　就是不知道那位和明星接吻的女人,身份究竟是什么,具体又是谁呢,能有这样大的能量，和这么强的手腕,大概就是传统的金主戏码吧。
　　不过这和普通金主又有一定不同,明星一方看上去强势许多……难道还真是豪门出真爱？那这瓜也太香甜了！
　　由于这两位一看就不是什么省油灯,知情人士不敢上网爆料,于是选择了某匿名论坛,发布了偷拍到的照片。
　　昏暗迷离的灯光氛围里，白芮侧脸看上去轮廓分明,被人稳住的脸神情微怔，眼睛圆瞪。
　　可惜的是照片没拍到吻她的人的正面，只有一点高挺的鼻尖出现在镜头中，明显看得出来是女的。
　　一瞬之间，匿名论坛就爆了。
　　这时代虽然已经很开明了，却依旧对女同性恋接受无能，如今竟然被拍到明星女同性恋的证据，还正是当红艺人，这下网友们全都受到了冲击！
　　“天哪！这个瓜也太香了吧！百合我最爱啊！没想到啊没想到，看着那么招直男喜欢的白芮，她居然也是姐妹！”
　　“关键是，这个楼主爆料的，对方看上去非常有权势，当场打人之后，直接就把酒吧买下来了！我的妈呀，这是什么霸道总裁小明星，磕爆！”
　　“女同性恋太恶心了，以后我不看她的任何作品，抵制！”
　　“就是啊，怎么会有这么恶心的女人，还在公开场合和别的女人接吻，我要吐了！”
　　“她可能就是没尝过男人的好……呵呵！”
　　“楼上几个是不是猥琐男哦，这话说的酸气溢出屏幕了都，人家大美女不管跟谁反正不会跟你们。”
　　匿名论坛里吵得沸沸扬扬，又被人搬去微博，刷上了实时热搜，这一夜注定不安稳。
　　*
　　车窗外路灯迷离，大片的灯彩划过聂闻星的侧脸，照出她乌黑的眼睛。
　　聂闻星脑袋靠在后座上，眼睛睁的大大的，看着窗外，一言不发。
　　白芮坐在旁边，看着另一边窗外，偶尔转头看看身旁的人，表情意味不明。
　　她嘴唇蠕动了半晌，想说点什么，却又最终什么都没说。
　　脑海里有无数画面在相继出现，十分复杂，仔细一想，却像是串成链的珍珠，都昭示着同一个信息：
　　聂闻星，确实，可能是想要和自己结婚。
　　四年前第一次初见，从不和男人女人有瓜葛的聂闻星，破天荒带自己去了酒店。
　　自己准备死遁的前两个月，聂闻星曾经问过自己父母的情况。
　　邀请自己去酒会，全程包办一切，在公司所有员工面前，在所有合作伙伴面前，牵着自己的手。
　　强行和自己绑定之后，聂闻星本来也可以把白芮绑到自己身边，囚禁她、喂养她，作为自己的贴身药剂，但她从未这么做。
　　明明，她才是书中的反派啊，杀伐决断、心狠手辣的反派啊。
　　却宁愿在自己身边低下头颅，忍气吞声。
　　过往种种略显诡异的、不像是聂闻星性格的那些画面，如今全都有了合理解释。
　　白芮望着窗外，车辆正行驶在大桥上，路灯一盏盏的划过视网膜，像某种宿命的暗示，一切重复旋转循环，不知何处是尽头。
　　她之前躁动的、想要彻底报复回去的心情，忽然就失去了立足点，悬在半空中，晃晃悠悠，不知如何自处。
　　有点纠结，有点迷茫，但是白芮决定把这些全部掩藏起来，不去理会，让一切回到之前的状态。
　　毕竟，不管聂闻星到底如何打算，也完全无法改掉她本人就是变态混蛋的事实。
　　白芮转过脸去，趁着夜色掩盖，又飞快看了一眼聂闻星的脸，揣摩她现在的心境。
　　聂闻星脸上……有一种彻底放空后的坦然。
　　白芮抿了抿嘴，回过头来。
　　两人一前一后进门，各自放包换鞋，全程没有一句对话。
　　白芮也没问，聂闻星也没说，两人心照不宣，默契的将这个有些尴尬的秘密埋藏起来。
　　如今早已不合时宜。
　　白芮冲澡时，忍不住摸了摸自己嘴唇。
　　刚刚在酒吧里，那个吻，和上一次接吻已经时隔一个多月了。
　　聂闻星醉酒后的嘴唇非常灼热，酒气熏人，而唇瓣醉人。
　　白芮摸着自己的嘴，无声微笑了。
　　如果聂闻星真的对自己爱的死去活来……说到底，自己无论如何都不亏。
　　她洗好澡出来，聂闻星站在客厅喝水，大概是自己泡了醒酒茶，一杯接一杯的往嘴里灌，比灌酒还要专注。
　　白芮没忍住轻笑一声，对聂闻星的背影开口：
　　“酒醒了吗？现在后悔了，想把刚才说的话吞回去了？”
　　聂闻星喝水的动作停了下来，把半杯茶水放在桌上，转过身，身形还有些微晃。
　　但她眼神是清明的。
　　端端正正的打量了一下只裹浴袍的白芮，聂闻星红的不正常的嘴唇，终于张开说话了：
　　“不后悔。”
　　白芮感兴趣的挑了挑眉，随后哈哈的笑了，顺手聊了一下短短的头发：
　　“没想到我魅力这么大呀。我亲爱的聂老板，竟然为我沦陷了呢。”
　　她突然就想逗一逗对方，于是凑近两步，抬起右腿，轻轻圈住了聂闻星笔直的双腿。
　　缓慢的，暗示性的，隔着套裙摩擦了几下。
　　白芮眼睛眯起，笑得极度勾人：
　　“是因为离不开我的身体吗……”
　　她这样灿烂明亮，嘴唇张开笑着，着实让人招架不住，普通人在她面前，大概撑不过五分钟就要缴械投降了。
　　然而，之前承认了自己想向她求婚的聂闻星，此刻却在抗拒这份挑逗。
　　聂闻星往旁边挪了一步，躲开那条大长腿，转身又拿着茶杯喝茶，不再理睬身后的人。
　　白芮收回腿，有点诧异：
　　“你不是说，喜欢我吗？这会儿装什么正人君子呢？”
　　聂闻星背对着白芮，只微微转过侧脸。
　　雪亮灯光打在她眉骨轮廓深刻的侧脸上，照出冷硬的明暗。
　　“想对你求婚，不等于，喜欢你。”
　　白芮一时顿住了动作。
　　她倒是没想到，会得到这样的回答。
　　虽然意料之外，可仔细想想，也是情理之中吧。
　　适合做老婆的女人，未必就是自己深爱的那个，很可能只是合适。
　　而手握强大商业帝国、身为原著反派的聂闻星，一切行为向利益看齐，才是应该的。
　　所谓向自己求婚……呵，原来是自己自作多情。
　　现在想起在车上那时候，自己是如何纠结，白芮简直想穿回过去，狠狠嘲笑自己一番。
　　——你在期待什么？你竟然还抱着期待？这样一个疯狂狗血的世界，你居然还对其中最冷情的人，抱有一点期待？
　　可笑吧，真可笑啊。
　　白芮想着这些，忍不住就笑了起来。
　　“呵呵呵……哈哈哈哈……”
　　起初只是低笑，到后来变成了大笑，她像是听到了全世界最好笑的笑话，笑得直不起腰来，笑得眼角出现了泪水，又用手抹去。
　　她这样大笑，浴袍都要裹不住了，慢慢滑落，很快就滑到露出大半个胸的地步。
　　聂闻星目光飞快地从白芮身上扫过，眼眸深黑，牙关紧咬，在没人看见的黑暗中，她手指轻轻颤抖着握成一个圆。
　　白芮终于是笑完了，很随意的把浴袍往上一提，转身走进卧室，丢下一句话：
　　“那可太好了，求你千万别喜欢我。因为，我会一直报复你。”
　　太好了，原来你只为了合适，我以后报复你，就更加没有心理负担了。
　　白芮走进卧室，关上了门，脱下浴袍直接躺到床上，盖好被子，闭上眼睛。
　　真是可笑啊，今天经历的一切，真像是一场荒唐的闹剧。
　　原来一切不过是闹剧罢了，这样多好啊，不再有任何心理负担，一身轻松，心安理得。
　　白芮再一次尝试着在脑海中呼唤系统：
　　“系统？系统？能不能帮忙解除聂老板身上的限制啊，我真不想跟她再绑一起了。”
　　脑海内空空荡荡，没有任何回应。
　　白芮在脑海中叹气，眼皮轻轻颤动，心理对系统说：
　　“其实这样，限制了她的自由，也限制了我。我们两个都只是提线木偶，彼此拉锯，没有尽头。”
　　客厅里，聂闻星手拿茶杯，喝尽杯中最后一口残茶，放下杯子，站在原地呆愣了一会儿。
　　她视线看向白芮的卧室门，紧紧盯着，脸上神色非常复杂。
　　不知看了多久，聂闻星轻轻叹了口气，关掉客厅的灯，转身走向卧室方向。
　　她脚下习惯性的想要进主卧，已经转到主卧门口了，却又顿了一下，拐进了次卧。
　　一夜辗转反侧。
　　*
　　第二天早上，白芮本来还在睡梦当中，忽然接到了胡雪鸥的电话。
　　“你昨晚被拍了知道吗？”
　　白芮甩甩脑袋让自己清醒一下，拿过手机边看边问：
　　“什么情况啊？”
　　胡雪鸥在那边声音急躁：
　　“祖宗哎，没事干嘛去酒吧那种地方，那么多人拍你呢！现在这情况，大家都知道你有一个同性对象了，热搜都挂了一个小时了！我这边正在申请公司的经费，但是要走流程，你是不是跟聂董在一起？让她帮忙压一下呀！”
　　白芮刷了刷微博，看明白了事情的来龙去脉。
　　现在的情况就是，白芮自己和聂闻星接吻的照片被拍了，还被放到了网上，许多吃瓜网友也闻讯赶来，热度居高不下。
　　热搜大概是早上六点左右就上去了，现在已经七点多了，正是上班族们醒来准备出门的时间。
　　要是再放任这个热搜到八点，上班族大规模点进来看，事情就没法控制了，所以要控制最好趁现在这个时间。
　　公司申请经费的流程很繁琐，胡雪鸥真心的没错，提的建议也没错。
　　白芮抓了抓头发，丧气的坐在床上，想起昨天晚上自己和聂闻星的对话，顿时尴尬的不行。
　　什么都没错，只有自己错了，错在不该昨天晚上跟人家叫板！还说什么要一直报复人家！
　　现在一大早起来，就跑去求人家，简直是自己打自己的脸啊！
　　白芮无数次有过想退圈的冲动，但没有一次，像这次一样强烈。
　　她只想把自己埋进被子里，当一只鸵鸟，装作什么也不知道，等着这些舆论风波赶紧过去。
　　但是不行，都是成年人，早就该知道这个世界上没有童话。
　　白芮想了又想，终于站起身来，给自己做足了心理建设，出门洗漱。
　　她这边响起动静，聂闻星那边的房门也刚好被打开，两个人第一时间朝对方房间望去，视线在空中交汇。
　　白芮想起自己起来的目的，尴尬的抬了抬手：
　　“早啊。”
　　聂闻星看上去神色如常，一点没有宿醉后的痛苦，那张脸尽管只是素颜，依旧美得庄严好看。
　　“早。”
　　大总裁点了点头，伸出一只手指卫生间：
　　“你去用吧。”
　　白芮都要被感动了，忙伸出另一只手，指向卫生间道：
　　“聂老板你先用吧，我有点事情，很紧急，可以在外面跟你聊聊吗？”
　　聂闻星抬眼瞥了她一眼，半晌后点点头：
　　“行。”
　　她走进卫生间把门关上，却轻轻留了一条门缝，大概是让白芮的说话声音传进去。
　　“聂老板，是这样……”
　　卫生间里传来哗啦啦水声的同时，白芮感觉这个画面有点搞笑，忍不住摸了摸鼻子笑了一下。
　　她这个小声的笑声居然被对方捕捉到了，聂闻星从里面发出一声疑问：
　　“笑什么？”
　　白芮连忙正色，让声音严肃起来：
　　“没有……就是，聂老板，你可能没看手机，昨天晚上我们在酒吧，被人拍到照片了，现在微博上到处都在传，我是想，你能不能帮帮忙，把那个热搜压下去？因为现在大家都还没太起床，要控制的话就只能趁现在了，雪欧那边在申请公司流程，怕来不及，只能请你帮一下忙。”
　　白芮说到这里，停了下来，又摸了摸鼻子。
　　感觉有点尴尬，不过她努力的说服自己：只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！
　　卫生间里哗哗水声不停响着。
　　白芮推测不出现在聂闻星的想法，她也不知道还能再说点什么，只好默默的站在卫生间跟前，看着那打开的一条缝。
　　昨晚两人的关系已经进展到了一个奇怪的节点，可今天一早，发生的事情，竟然能比昨晚更加奇怪……实在太奇怪了。
　　白芮从没感觉这一分钟有如此漫长，她感觉像等了一个世纪，终于听见里面传来回答：
　　“好。”
　　从水声之中传出来这一个字，白芮听得很清楚，顿时笑了，回答说：
　　“那行，是等你出来给助理打电话吗？”
　　聂闻星磁性的声音穿过门缝：
　　“你自己去打。密码8524。”
　　白芮惊呆了：
　　“你……你手机，给我用？”
　　整整四年多，白芮根本都不知道聂闻星的手机密码，更别提使用聂闻星的手机，给助理打电话了！
　　她甚至知道，聂闻星的那个助理章若，一直对自己充满鄙夷，就是因为，连章若都知道聂闻星的手机密码，紧急情况下都可以直接使用聂闻星的手机，而她一个用来消遣的情人，没资格知道这些。
　　为什么两个人现在关系成这个样子了，聂闻星反倒对自己……不设防了？
　　手机密码都告诉自己了，她不怕自己去翻她手机吗？或者笃定，即使自己去翻了也不会出问题？这么坦荡的？
　　聂闻星的声音，也许是在热水里泡久了，她声音显得温柔：
　　“你用吧。”
　　白芮一瞬间脑海里闪过很多，嘴上却也没太多说，只是答了一句：
　　“那好吧……谢谢。”
　　聂闻星没再回话。
　　白芮走去卫生间门口，看见聂闻星那部漂亮的白色手机放在柜子上。
　　她拿起来，输入8524，觉得这数字有一点熟悉，但再仔细想想却又没有这种感觉了。
　　确认了一下，不是自己或聂闻星的生日，不是白芮和聂闻星第一次见面的日子，也不是两个人搬进这房子的日子，更不是白芮准备死遁那天。
　　大概是自己不知道的事情吧。
　　打开手机，在简洁的页面里找到通讯录，直接打给章若。
　　白芮很快把事情来龙去脉说了一遍，对面的助理章若倒是没有怀疑什么，只是确认了一遍这是聂老板的意思，就答应下来，说马上去办。
　　这时候已经快七点半了，白芮放回手机，在屋里有点茫然的转了一圈，想下楼去自己常去的早点店买油条，又想起那个老板喜欢看《美丽密码》，自己过去买大概会被认出来，就打消了这个念头。
　　也不知道聂闻星有没有安排人来送早餐，起得这么早，白芮肚子很饿啊。
　　她最终决定还是自力更生，去厨房收拾了一下，随手摊了个鸡蛋饼，煎了两块火腿，凉拌了一点黄瓜皮和胡萝卜丝，倒了杯酸奶里面加果酱，做出一顿简单的双人早餐。
　　等她把东西端出来放在餐桌上，聂闻星早就洗漱完毕了，在次卧穿衣服。
　　白芮放下东西去洗漱，出来后发现聂闻星并没坐在餐桌前，而是在客厅沙发里看平板电脑。
　　“吃早饭了。”
　　白芮叫了一声。
　　“哦。”
　　聂闻星冷冷的随口答应了，过来坐在餐桌前。
　　“你刚才洗漱完干嘛不来吃啊？”
　　白芮坐在对面，大口嚼着鸡蛋饼，感觉有点奇怪。
　　“不饿。”
　　“……哦。”
　　两人沉默的吃着饭，嘴上说着不饿，聂闻星实际上还是吃完了属于自己的那份食物。
　　白芮觉得这个人今天怪怪的，不过无所谓，聂闻星每天都很怪。
　　最近一段时间被迫朝夕相处，白芮越发觉得这个人实在到处都很怪，大概有些人天生性格拧巴，不会正常说话吧，她都已经习惯了。
　　白芮就也延续着这一个月来的习惯，随口刺了一句：
　　“还以为聂老板看不上我这粗茶淡饭呢，刚刚不是吃的挺欢的吗。”
　　聂闻星顿时放下筷子，抬头瞥了白芮一眼，站起身来走去客厅，拿着平板电脑沉浸到工作里了。
　　白芮：
　　“……”
　　哟呵，这小脾气还挺……带劲的。
　　就是不知道她干嘛要发脾气，自己做了什么错事吗？也没有吧，明明昨天是她更加过分吧，说的那是人话吗，什么求婚不代表喜欢你，结果今天白芮自己还没来得及发脾气，痛哭一番自己这四年喂了狗，就被人家捷足先登了。
　　原来发脾气这件事也是有竞争的，谁先发脾气，谁就似乎站在了不败之地，需要得到对方的谅解。明明事实不是那样的。
　　白芮决定不去谅解，该怎样还怎样，就过日子呗，谁还不会过日子了，聂闻星掉个脸自己这日子就不过了吗，不可能啊。
　　不仅要过，还要过得精精彩彩。
　　白芮掏出手机，找出自己昨天晚上加的那个小姑娘微信。
　　景茸昨晚回去以后给白芮发了消息：谢谢姐姐，我到宿舍了。
　　白芮当时兵荒马乱的也没有回，现在就当着聂闻星的面，故意自言自语的说：
　　“还是别人小姑娘比较懂得感恩啊，昨晚回去都那么晚了还给我发消息。这年头遇到这么纯的小姑娘很难了呀！”
　　她带着笑意和感叹，一边说一边打字，眼角余光一直看着聂闻星。
　　就见聂闻星忽然换了个姿势，似乎不太开心的样子。
　　白芮更来劲儿了，打个字，嘴上还要念出来：
　　“知，道，了，妹妹你以后要注意安全哦，别再去那种地方，想喝酒的话跟姐姐说，姐姐带你去喝安全又好喝的。”
　　一口气打完这一长串，白芮点击发送，立马转头去看聂闻星的表情。
　　然而这时，聂闻星也恰好转过脸来，目光深沉，碰到了白芮的视线。
　　白芮一时有点心虚，移开了目光。
　　聂闻星却冷哼出声：
　　“你故意的。”
　　白芮一听就明白了，聂老板这是要拿回一点主动权了，准备敲打自己，不许自己太放浪形骸。
　　她当然不会屈服，扬起脸骄傲的一笑：
　　“聂老板说笑了，我不明白您的意思。”
　　聂闻星冰冷的视线像一道光，落在白芮脸上，让白芮如芒在背，很不舒服，但她强行让自己和对方对视，一点也不示弱。
　　“你说这些不就是给我听的吗？”
　　聂闻星语句说的很快，字字发音标准，仿佛没带任何情绪，却又仿佛非常生气。
　　“呵呵，是吗？我怎么觉得，是聂老板太高估自己了呢。我只是在进行正常的社交，是你手伸得太宽了吧？”
　　白芮短发一甩，很是英气，话里话外透着不屑。
　　“……”
　　聂闻星果然张了张嘴，却什么也没说出口，最后只能冷哼一声，又把视线投入到平板上。
　　白芮同样回以冷笑，嘴里念叨着：
　　“人呢，还是不能自我感觉太良好，有时候还是得接受，自己不是世界中心，所有人不会围着你转，这样就会好受一点。”
　　聂闻星不知道听没听到，老僧入定一般盯着平板界面。
　　白芮觉得心情有点烦躁，发了微信之后看了一眼微博，看到自己的热搜已经被降下去了，榜单上已经找不到了，实时搜索自己的名字，也不再有太多讨论，之前那些过激的都被删除了。
　　她这才放心，同时忍不住又开始讽刺：
　　“谢谢聂老板啊，跟你这几年了我都不知道，你助力撤热搜的能力这么强，速度这么快呀。可惜我以前被骂的时候都没有这待遇呢，看来还是跟聂老板本人相关的事情，才处理的飞快。”
　　她这一通阴阳怪气，聂闻星大概是终于接收到了，头也不抬的说：
　　“我给你配公关团队。”
　　白芮：
　　“？？？”
　　不是，话题怎么就突然转到这里了？她没有要求特意配公关团队啊！她就是随口阴阳怪气一下，聂闻星这咋还当真了呢！
　　她白芮，现在最多最多也就是个三线明星，至于配个专门的公关团队吗？找个实习生小妹管管她的新闻，就已经很够格了好嘛。
　　不过有团队当然比没团队强，白芮想了想，就笑容灿烂的回了一句：
　　“那可谢谢聂老板了啊！”
　　聂闻星看了一眼她的笑容，马上又低下头，口中冷冰冰的说着：
　　“也不是为了你。现在我们两个一起被拍到的几率大增，像今天这种情况会有不少，必须得配精英公关。这是为了集团股价稳定。”
　　白芮越听越觉得，这段话怎么像是聂闻星一时说错话，做错了决定，在给自己拼命找补理由呢？
　　还扯的什么高大上，什么集团股价……
　　大概是自己想多了吧，聂闻星怎么可能会脑子一热做决定呢，她从来都是谋定而后动的，狡兔三窟，商战鬼才，这可是原著设定。
　　白芮回了一句：
　　“总之谢谢你。”
　　难得没有阴阳怪气。
　　微信上景茸很快回复了：
　　“姐姐！我今天看到热搜了，您真的是白芮吗？您人好好，好平易近人啊！太感谢您了，以后还能和你一起喝酒吗，那我也太幸运了吧！”
　　白芮嘴角抿起笑容，随手回复了一句：
　　“当然可以，你想喝了就找我。”
　　那边秒回：
　　“啊啊啊，好的好的好的！我已经兴奋到要去跑圈了！”
　　白芮心想少女果然好玩，非常可爱，心思纯真又直白，有啥说啥。
　　和旁边这个拧巴老女人实在是天壤之别了。跟聂闻星一比，谁不喜欢小妹妹呢！
　　胡雪鸥打了电话来，通知了一下这件事的进展，安排了今天下午和最近几天的工作，上午刚好是白芮放假时间。
　　九点，白芮收拾好自己，准备逛个街。
　　她穿了一件套裙，上蓝下白，优雅轻松，手上拎帆布包，穿适合逛街的帆布鞋。
　　“走了出门逛街了。”
　　白芮招呼一声，聂闻星放下平板，去次卧收拾了一下，跟在后面。
　　聂闻星的豪车常年停在地下停车场，两人下楼开车出门，一气呵成。
　　白芮开车技术不行，聂闻星直接当了她的司机，两人一左一右坐在前排，聂闻星侧脸冷静，也没问要去哪里，全等着白芮开口说。
　　白芮对着导航说了某某商场，导航自动对好路线，聂闻星沉默的开车，仿佛一个尽职尽责的好司机。
　　白芮不知为何突然有点联想，开玩笑的说：
　　“以前我爸妈在一块的时候，也是这样，我妈坐在副驾驶看路，我爸就一门心思开车，俩人不太说话。是不是老夫老妻都这样，不爱说话啊。”
　　她也就是随口说一下，并没指望聂闻星会回答，说完以后自己自顾自的笑了一下。
　　笑容有点苦涩，她父母在另一个世界里，承受着失去女儿的痛苦，也不知道现在情况如何了。
　　希望这么多年过去，他们已经走出来了吧，最好能再生一个，代替自己这个不孝女。
　　想到这里，白芮眼睛里红红的，好像有液体在往外流出，她赶紧抬手擦拭两下，本以为动作足够隐蔽，聂闻星不会察觉，却没想到没过一会儿，聂闻星递过来一张纸巾。
　　“不说话，代表着有足够默契。”
　　白芮拿纸巾擦眼睛的功夫，聂闻星忽然说了这么一句话。
　　没头没尾的，但是白芮听明白了，她是在回答自己刚才那个问题。
　　“嗯，我也觉得。”
　　白芮眼睛红红，心里渐渐的涌上一点，有些陌生的慰藉感。
　　聂闻星这个人有时候，是挺像个人的。
　　商场今天好像有什么大活动，白芮进去了才发现，今天好像是什么七夕，有很多很多情侣活动，整个商场到处挂人浪漫的气球、鲜花和彩带，仿佛一个大型结婚现场。
　　“啧，现在的商家，为了赚钱真是……”
　　白芮一边嘴上感叹，一边手底下很诚实的买买买。
　　从化妆品护肤品买到珠宝首饰，又从各家服装店到处流窜，很快白芮买齐了一身的行头，又兴冲冲的去楼上吃饭。
　　“你想吃啥？”
　　购物实在使人愉悦，白芮笑嘻嘻的问聂闻星。
　　“清淡的。”
　　聂闻星早就知道白芮真实的口味了，迅速占领先机，回答她。
　　“哦，那就那家重庆火锅吧！我好想吃的！”
　　白芮直接拉着人就去重庆火锅门口了，两人都戴着口罩，虽然颜值出众但并没有引起太多人注意，也没人认得出来，门口的服务员很快给俩人找了个很偏僻的位置。
　　聂闻星望着端到眼前来，比澡盆还大的铜锅，又看着服务员在里面放进去大堆大堆通红的火锅底料，感觉十分无语。
　　“好嘛好嘛，我点的是鸳鸯锅，清汤锅够清淡了！女人还是得吃一点油的，不然大姨妈会不正常，来来来吃点吃点。”
　　白芮一坐到火锅跟前，整个人就像火锅一样热辣了起来，不停的笑，不停招呼着聂闻星吃饭，还亲自在鸳鸯锅里烫了牛肉，给聂闻星放到碗里。
　　她笑起来眼睛非常明亮，像两弯亮亮的月牙，嘴巴红润漂亮又饱满，脸颊有点鼓起来，配着短发显得洒脱爽朗。
　　眼底还有不自知的媚意，在热腾腾的蒸汽底下，显得像勾人的小妖精。
　　聂闻星多看了几眼，默默张嘴，把白芮放到碗里的牛肉吃了。
　　“好吃吧好吃吧？哎你要不要试试这个辣锅，我跟你说肉不放辣锅里实在是浪费，清汤锅到底能尝出什么肉味啊，这家的辣锅实在是绝了，你吃点嘛！”
　　白芮软磨硬泡，嘴巴一撅，眉毛往中间聚拢，露出撒娇又可怜的表情。
　　她这会儿是吃的太开心得意忘形了，也忘记自己是要报复眼前的女人了，只把对方当成个普通朋友，火锅面前没有爱恨！
　　聂闻星鬼使神差地点了头。
　　碗里多出一块沾满辣油的牛肉，样子扭曲，看着仿佛地狱的食物。
　　聂闻星从小生活在豪门环境中，从来不吃这些充满地沟油的东西，肠胃也早就不适应重油重辣了。
　　但是，在白芮殷切的目光之下，她还是把那块肉夹起来送入了口中。
　　咀嚼两下之后，聂闻星非常缓慢的，把那块肉吞进胃里，感觉自己像是吞下了一团火焰，从嗓子眼到胃全部火辣辣的。
　　这种完全吃不出牛肉本味的东西，为什么会有人喜欢啊？
　　聂闻星强行压抑下自己的不解，勉勉强强露出笑容：
　　“还行，有点辣。”
　　白芮“啪”地一拍桌子，笑容快乐极了，是那种非常单纯的、被认可了的快乐。
　　“我就说吧，没有人可以抗拒麻辣火锅里的牛肉！没有人！”
　　一顿饭吃完，两个人各有各的累，白芮是肚子撑的累，聂闻星是心累。
　　但不知为何，或许火锅真的有独特的神力，好像随着那些蒸腾的热气，之前许多纠缠不清的幽微情感，全都被蒸发消失了。
　　两人现在仿佛朋友一样，从火锅店走出来，去奶茶店买两杯奶茶，边走边喝，边看着街边小店里新奇的东西。
　　白芮叽叽喳喳说着想买个什么样的东西，聂闻星就认真听着，觉得新奇，又觉得安心。
　　两个人终于逛完了商场，开车回到家，白芮赶紧趁机睡一会儿，聂闻星在闹钟响之前就叫醒了她。
　　又赶紧在公司派的保姆车里化妆收拾，去赶通告，艺人的生活没有轻松的，聂闻星坐在旁边看着，偶尔会觉得比自己这个总裁还要忙，总有无穷无尽的时间线要坚守。
　　白芮去录的是一个杂志访谈和硬照项目，很常规，但却遇到一个奇葩记者。
　　这一类的时尚杂志里，经常会有那种非常理想化、自诩为“真相揭示者”的记者，以出其不意攻破艺人的心理防线为荣，最爱挖别人隐私。
　　这位女记者就是这样的人，提了几个常规问题之后，她迅速转移话题：
　　“我们注意到你最近有同性恋情相关的传闻，可以解释一下吗？”
　　白芮：
　　“呵呵，不可以。”
　　女记者抿嘴一笑，春风得意：
　　“看来您对这些事情隐藏的很深哦，是害怕传闻是真的吗？”
　　白芮心里骂了句草，脸上云淡风轻回应：
　　“都是别人乱写的，那些照片也是p的，我认为这些事情没有理睬的必要，不用给任何眼神。”
　　她心里有点打鼓，毕竟如此光明正大的撒谎对她来说也是第一次，况且自己确实喜欢同性，万一以后打脸了怎么办？
　　唉算了，到时候再说吧。


第20章 
　　白芮感受到这个记者挑事的心思,接下来的访谈中能少说话就少说话，营造出了一个高深莫测的人设。
　　访谈结束后,记者起身跟她握手告别，例行夸赞道：
　　“白小姐果然是像传说中一样睿智啊，滴水不漏，言谈比您的外表要成熟许多呢。”
　　既然对方阴阳怪气，白芮自然也不会收着，脸上笑意灿烂：
　　“你也是，主持水平和你的长相不相上下呢。”
　　记者尴尬的一笑。
　　白芮和李晓芳一块出去，在外面的便利店里找到了聂闻星。
　　堂堂一个集团总裁，这会儿委委屈屈的坐在便利店长桌上，一双大长腿都要没地方摆了。
　　也没办法,这种郊区的录影大楼,附近一般没太多休闲娱乐场所，这会儿时间也晚了,聂闻星只能在便利店待几个小时了。
　　见两人终于过来了,聂闻星放下手机,起身走出便利店。
　　保姆车就在旁边等着,两人一起上的车,李晓芳在身后策应，东张西望看了看有没有偷拍,发现没有就上车了。
　　车里,随着路灯相继闪过,光线忽明忽暗,白芮靠在椅背上,转过视线去看聂闻星的脸。
　　聂闻星无论何时看上去都是那副端庄的模样，可是,白芮见过她失控的样子，也深深记得那样扭曲的脸。
　　她想起今天遇到的这个女记者，倒是很敢说，眼睛里有种鲁莽的强硬感，如果是初出茅庐的年轻艺人，大概就会被唬住吧。
　　白芮心想，自己要是那个女记者，现在就抓着聂闻星直接问了：聂老板啊，你明明是天之骄子型的，为什么非要当个反派呢？最后弄的自己被真正的女主嫌弃，不仅获得不了真爱还悲惨死去，究竟图啥？
　　当初刚穿过来的时候，白芮在系统里看完了整本书，对原著剧情了如指掌。
　　书中讲述的故事，是从自己死后三年开始的。
　　和自己长相酷似的女主角出现在聂闻星的公司里，同时遇到了聂闻星和另一位流行女歌手。
　　聂闻星几乎动用了公司一切权力去追女主角，可惜最后，女主角依然转投那位女歌手怀抱。聂闻星恼怒之余智商掉线，设计绑架女主角，被两位主角联手送入监狱。
　　就是这么一个俗套而降智的故事，白芮当初看完沉默了一分钟，非常不理解聂闻星的人物动机。
　　当时系统给她解释了这个世界的情况：
　　“由于反派自我意识太过强烈，濒临意识觉醒边缘，所以需要你来修补世界的漏洞，经过系统的调查和推算，突破口就在白月光这个角色身上，希望你能扮演好她，让反派深深爱上你之后按计划死亡，从而使反派产生足够强烈的执念，遵守剧情安排。”
　　白芮其实并不知道自己的任务完成的怎么样，也不知道聂闻星有没有按计划对自己产生执念，或者“深深的爱上”自己这个白月光。
　　系统消失之后，白芮对这些剧情已经毫不在意了，此刻忽然又想起这些来，忽然又想直接问一问当事人。
　　于是白芮拍了拍身旁聂闻星的胳膊：
　　“聂老板，问你个问题啊。如果我现在死了，你会去找一个跟我很像的替身吗？”
　　这个问题石破天惊，吓得一旁的李晓芳猛的张大嘴，下巴都要掉地上了。
　　聂闻星同样眼睛微微睁大，十分惊讶：
　　“这什么奇怪问题？”
　　白芮仔细想想，确实有点奇怪，于是打补丁：
　　“你就随便想想，假设我现在已经死了，而过了几年你的生活里，突然出现一个和我长得很像的女生，她也是你公司里的艺人，你会去追她吗？”
　　聂闻星露出沉思的表情。
　　白芮暗中等得心焦，恨不得做苍蝇搓手状。
　　车窗外又一道路灯光芒闪过，照在聂闻星轮廓完美的侧脸上，暖黄灯光像流水一样从皮椅上流泄下去，看去竟有一丝温和。
　　“不会。”
　　聂闻星思考半晌，十分坚定的说。
　　“啊啊啊啊！那我岂不还是……唉！”
　　白芮垂头丧气，低头瞪着自己的手指，最后只是感叹了一声。
　　“有什么不对吗？”
　　聂闻星微微侧过头来，面露探究之色。
　　这岂止是不对啊，根本就是哪哪儿都不对啊！反派啊反派，你怎么如此堕落，像个正派一样走起了从一而终路线吗？那要你这反派还有何用？
　　白芮气的想拍大腿，感觉自己还不如不问呢，问了真是平白一肚子气。
　　感情自己努力了四年，对人家反派的影响依旧微乎其微，等于没有影响？反派这过剩的自我意识还是很活跃啊！并没有要给原著剧情让位的意思啊！
　　但现在系统也已经消失了，白芮找人撒气都没地方撒去，只能撅着嘴抱胸坐在椅子上，不爽的看向窗外。
　　聂闻星：
　　“？我说错什么了吗？”
　　白芮不答。
　　聂闻星转头去看车里的第三人：李晓芳。
　　李晓芳觉得自己现在大概是个100瓦的电灯泡，头顶散发着纯净的电灯泡之光，被迫围观小情侣打情骂俏现场，其中一个是自己大老板，一个是给自己发工资的直接老板，这个感觉……实在有点刺激。
　　眼见聂闻星冰冷的视线扫过来，李晓芳立马警觉，竖起大拇指夸赞道：
　　“聂董事长真是太深情了！”
　　白芮那边发出一声特别拆台的冷哼。
　　聂闻星转头看她，满脸莫名其妙。
　　李晓芳有点看不下去，这么久以来聂闻星一直是被欺负的对象，可人家才是金主呀，她日常担心白芮惹怒金主被甩，连累自己也跟着丢工作。
　　她小心翼翼，轻轻拍了拍白芮：
　　“白姐，你对聂董事长要有点信心，我个人感觉，她对你很好，以后肯定不会找替身的。”
　　白芮：……更心塞了。
　　她虚弱无力的摆摆手，转头又语重心长对聂闻星说：
　　“聂老板，我跟你说，有时候替身这东西吧，该找还是得找的。等我死了以后，你一定不要委屈自己，想追谁就去追，下血本的追，知道吗？”
　　聂闻星满头的问号简直肉眼可见，一时间连平日叱咤风云的女企业家，都变得有点呆呆的了。
　　她问：
　　“你在说反话？”
　　白芮最后只能叹了口气，跳过这个话题。
　　两人回了家，各自洗漱完，各自进屋睡觉。
　　房间里，白芮思考着原著的一些剧情，总感觉自己确实很失败，根本都没彻底征服聂闻星，更别说成为人家的白月光了。
　　难道就是因为自己任务失败了，才没有死遁成功的吗？
　　这也不是没有可能啊。或许系统之前的核算出现什么bug呢，导致系统连带任务一起消失了，自己就被卡在这个不上不下的地界里，还和聂闻星有了这种奇怪纠缠。
　　但现在就算发现问题的症结，白芮也不可能回头去找聂闻星，让人家重新爱上自己了。
　　两人之间早已撕破脸皮，不可能再重新爱上，能不把自己当成仇人就不错了，白芮也不可能回到过去那种委曲求全的状态。
　　对接下来的道路，白芮这么久以来头一次产生了迷茫，不知该如何选择了。
　　最后，困意袭来，闭眼之前，她对自己说：爱谁谁，老娘的快乐第一位！
　　*
　　白芮这次访谈很快跟随下一期杂志一起，在各大平台放出了精修后的内容。
　　剪了短发的白芮在硬照上也有突破，以前总是要么温婉要么妖艳，这次的硬照却完全走的是中性路线，帅惨了，收割了一大批嗷嗷叫的粉丝留言。
　　“啊啊啊啊啊！我家白白太好看了啊啊啊！”
　　“以前我怎么没发现这个宝藏女孩！这照片绝了，想打印出来挂在我床头！”
　　“老公我可以，老公我们什么时候领证啊？”
　　“就因为你们这些评论，芮芮把我抱在怀里哄了一小时！”
　　上次的酒吧接吻事件，由于热搜撤的很及时，大部分人其实并不知道，而知道的粉丝也心照不宣，不再提及，算是平息下来了。
　　然而这个杂志的文字访谈部分，记者所问的问题居然有“同性恋情传闻”相关。
　　记者问的题目是：
　　“您最近有同性恋情相关的传闻，看来您对这些事情隐藏的很深哦，请问传闻是真的吗？”
　　而白芮的回答反而被魔改成了：
　　“我认为这些事情没有理睬的必要。”
　　这么一改，虽然好像没什么问题，但网上多的是喜欢发散思维的人，只要没有直接否认，他们就觉得是承认了，纷纷开始散播谣言。
　　“原来白芮突然剪短发是因为喜欢同性了？想变成男的吗？这也太恶心了吧！”
　　“什么叫没有理睬的必要，感觉就是虽然我做了但你们不许报道，这个意思呗？有又当又立那味儿了！”
　　“亏我还以为她最近爆红是时机到了呢，没想到也只是傍上金主了吧，呵呵，娱乐圈里为了钱连同性都下得去手啊！”
　　白芮突然爆火本来就动了很多人的蛋糕，有其他女星的粉丝，现在就充当她的黑子，在网上大肆散播类似的言论。
　　一时之间，白芮又深陷舆论漩涡中，难以自拔。
　　白芮知道这些事情时，已经是第二天了，舆论发酵到了一定程度，没法再像上一次一样简单粗暴的掩盖下去了。
　　聂闻星给白芮配备的精英公关团队，这会儿好像也起到了一定作用，热搜一直没上得去，那些过激的评论也很快就会被处理掉，但这样真的还不够。
　　胡雪鸥急得团团转，白芮倒是没什么想法，她看得很开，反正自己本来就是弯的，没啥好澄清的，那些黑子说的是事实，不如放着不管，让事情自然平息。
　　她最近还准备进组拍电视剧。
　　这部剧是一个古装片，要在一个巨大的影视城里拍摄，影视城光占地面积就超过了好几千平米，白芮去实地看过了，1千米的直线距离在这里实在太短，聂闻星到时候躲都没地方躲。
　　没有办法，白芮只能跟聂闻星说：
　　“你乔装打扮一下，做我的贴身助理吧。”
　　说话的时候两人正在吃早饭，聂闻星手上拿着勺子喝汤，听了这话，放下勺子，脸色不虞：
　　“你就不能别去吗？”
　　白芮摊了摊手，挑眉道：
　　“不行，合同已经签了，违约金我付不起。”
　　聂闻星皱着眉头：
　　“我替你付呢。”
　　白芮不为所动，继续摊手：
　　“不行，要是不去拍戏我就只能窝在你那个破公司，太无聊了，现在是我迁就你，明白吗聂老板？咱都是明白人，别敬酒不吃吃罚酒啊。”
　　聂闻星额头肉眼可见的冒出了青筋，她捏着勺子，舀了一大勺汤送入口中，高贵优雅的喝了下去，用餐巾擦擦嘴：
　　“保镖，不要助理。”
　　白芮明白了她的意思，惊奇的睁大眼：
　　“保镖？你会打架吗？”
　　聂闻星缓缓抬眼瞥她，眼神透露着不屑，低声道：
　　“我拿过跆拳道国际金奖。”
　　白芮“哇哦”一声，很认真的鼓起掌来：
　　“没想到聂老板这么厉害，保镖很好，贴身又活少！非常适合你啊，那到时候你可得跟紧我，万一碰上找茬的人，你得上啊。”
　　聂闻星沉默一瞬，点了点头。
　　白芮摸了摸鼻子，忽然觉得有点懊悔，感觉自己对聂闻星太好了点。
　　她现在时常会下意识的向聂闻星求助，或是寻求建议，心态平和不少。
　　而聂闻星也不再那么抗拒现状了，该低头时也不会强扭着，平常想问题也会护着白芮，毕竟护着白芮就是护着她自己。
　　这样的变化，连李晓芳都察觉到了，有一次就在保姆车上夸赞她俩：
　　“白姐，你跟聂董事长真是天造地设的一对，现在你们两个关系真好，特别有默契，我看了都羡慕呢！也不像之前那样一说话就呛来呛去了，现在人与人之间真的有恋爱的氛围，太棒了！”
　　白芮心下并不乐意，谁要跟聂闻星这种变态天造地设？她板起脸，李晓芳也就不敢说了，但白芮能从别人眼神里看到，大家的确是这么想的。
　　觉得自己和聂闻星，真的是在谈恋爱的一对。
　　就很尴尬，很不舒服。
　　白芮态度不自觉变得又冷又硬，进组之前，她在家里收拾行李，聂闻星叫了家政阿姨来帮忙收拾，白芮当着阿姨的面，对聂闻星说：
　　“你怎么不知道帮忙？又不是我自己进组，你也跟着进，一点忙都不帮吗？怎么这么好意思啊？想当年你要出差，哪次不是我认认真真给你准备衣服行李，现在轮到我了你就不管了？”
　　聂闻星沉默半晌，坐到沙发上去了，果然高贵的总裁是不可能亲自动手收拾行李的。
　　一旁正忙工作的阿姨，大概也是各种各样的事情见多了，笑哈哈对白芮说：
　　“两个人在一起啊，要互相体谅，我看你们两个很般配嘛，有的事情就不要太计较，生活过得去就行。”
　　白芮简直要抓狂了：
　　“阿姨，到底哪里般配了啊？您说说哪里般配，我改还不行吗？”
　　阿姨看她一眼，继续笑盈盈的：
　　“你放心啦，你阿姨我什么没见过，不歧视同性恋的，怎么过不是过日子啦，再说你们两个都这么好看。好看的人就是般配啦！”
　　白芮：
　　“……”
　　这回答，真是让她生不起气来呢。
　　行李收拾出了好几大箱子，有助理们和司机一起搬上车，聂闻星和白芮两人最后上去，前往机场。
　　聂闻星预定的是头等舱，两人坐在一排，有温柔漂亮的空姐走过来，对着聂闻星温声细语：
　　“空调开的很低，请问您需要毯子吗？”
　　聂闻星微微一笑摇摇头，忽然又说：
　　“给她拿一条吧。”
　　白芮一愣，反应过来聂闻星在替自己要，那股浑身不舒服的别扭劲又上来了，直接开口拒绝：
　　“我不要！”
　　聂闻星转过头，神情冷了下来，明显也是在压抑脾气：
　　“你膝盖雨天会疼，要盖住。”
　　白芮故意梗着脖子看向窗外：
　　“不要就是不要，你管那么多，我自己的身体自己照顾。”
　　聂闻星声音都低了八度：
　　“能不能正常点？听点人话行吗？”
　　白芮瞪着窗外的白云，给对方一个后脑勺。
　　聂闻星抬手按了按额角，还是对旁边的空姐说：
　　“要一条毯子。”
　　空姐一直保持着温柔的笑容，拿了毯子，回到舱室后，忍不住抚了下胸脯，和同班姐妹们八卦：
　　“头等舱那两位美女，看起来真的是一对啊……连吵架都吵得那么有感觉，好般配好漂亮哦，要是有那么好看的人追我那我也弯！”
　　幸亏这会儿白芮听不见这空姐的话，不然她大概要现场表演一个，万米高空吐血大秀了。
　　聂闻星手上拿着毯子，全程一路观察着白芮，看她睡着了，就赶紧把毯子盖在她腿上。
　　白芮睡醒过来就会把毯子踢掉，聂闻星又捡回来，继续伺机而动，准备给她盖上。
　　这已经不是单纯的毯子了，而是两个人之间权力的某种象征，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，就看谁能获得最终的胜利。
　　整整一路上两三个小时，两人为了这个毯子问题，又吵了两次架，谁也不让谁。
　　白芮下飞机的时候心力交瘁，不知为何想起了一句绕口令：
　　“扁担绑在板凳上，板凳不让扁担绑在板凳上……”
　　她随口这么念，旁边走着的聂闻星却扑哧一声笑了出来。
　　白芮转头愤怒的瞪她，却猛地撞进一双温柔的眼睛里。
　　机场灯光如星空般璀璨，聂闻星由衷笑着，眼睛微眯，嘴角扬得很高，牙齿如白玉贝壳，眼睛像黑色宝石。
　　就……好看到难以抗拒。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　聂老板是扁担，工具人实锤！


第21章 
　　白芮原本准备了一长串脏话,看见聂闻星这样罕见的微笑，顿时就都憋回去了。
　　感觉这个氛围,这个笑容，自己再说脏话的话，反而会显得自己很丢人。
　　她只好冷哼一声，装作毫不在意，回身提着手上的包往外走去。
　　她现在也算是比较红的明星了，花城又是拥有影视基地的知名城市，机场里常年埋伏着各种代拍、私生等等，蹲守明星机场图片。
　　一张当红明星的机场偷拍图，能在小圈子里卖到一套三千块的高价，只为满足某些人接近变态的窥视欲。
　　这是一个依托于娱乐圈衍生,人人都知道,明星都讨厌，粉丝都在抵制,却愈演愈烈的黑色产业链。
　　白芮以前根本没有这个意识,她十分客观的把自己定位为糊咖,相信没有代拍会在自己身上浪费快门,果然以前也从未被拍到过。
　　然而今时不同往日,白芮脸色很臭的走下飞机，走出VIP通道时,十分敏锐地听到了几声咔嚓的声音。
　　她猛的抬眼看去,果然某个方向,有两个戴着鸭舌帽、扛着长镜头单反的男人,正在拍她。
　　眼看白芮都看见他们了,这些经验丰富的家伙也并不退缩，快门反而按的更快。
　　白芮径直朝着他们走去,想不管不顾上去骂一顿，刚好出出自己心里这口恶气。
　　却没想到，她才走两步，就被一只纤瘦白皙的手臂拦住。
　　聂闻星挡在她身前，一手横伸出去拦住她，另一手轻轻活动了一下，迈开长腿走上前去。
　　明明聂闻星跟自己差不多高，但在白芮眼中，此刻的聂闻星背影却有些高大，她的身体撒下一片阴影，将自己罩入其中。
　　白芮不由得愣住了。
　　那两个代拍正在狂按快门，心里感叹不愧是当红明星，身边一个助理都这么好看，放出去这助理的图片，都说不定能卖个好价。
　　然而下一秒，两个人的单反都被一股大力掀翻，直接砸到了地上！
　　“哗啦”“咔嚓”的声音响起，昂贵的单反全都摔碎了，镜片摔烂，机身裂开，露出电路板，场面惨不忍睹！
　　“卧槽！你他妈找死啊！”
　　“给爷赔！神经病啊你！”
　　两个人高马大的男人瞬间暴怒，挥着拳头就狠狠砸向聂闻星面门！
　　两个代拍瞬间形成了一致默契，这个时候再也不管对方长得多好看了，长得好看也没用，哪怕这美女跪在自己面前求情都没用！
　　两个男人对一个瘦弱女人，女人看上去毫无胜算，旁边围观的一群旅客大惊失色，有人跑着去喊保安过来，也有人赶紧拿出手机准备拍摄，还有人冲上前打算帮一把手。
　　白芮站在后面，还沉浸在惊讶之中，从她的角度只能看见两个单反摔碎在地上，看不见聂闻星的表情，只能看到她后背紧紧绷着，身体骤然显露出肌肉轮廓。
　　白芮愣了一秒才反应过来：哦，自己开始健身也是被聂闻星带动的，况且人家还是跆拳道黑带呢……但是，一个女人对两个男人，真的有胜算吗？
　　脑子有时候反应是比身体还慢的。
　　白芮意识到自己做了什么时，她已经狂冲向了聂闻星身边，打算和她并肩作战。
　　两个女人对两个男人至少没那么悬殊吧，应该能撑到保安过来……可不能被打到脸啊，今天刚要进组，千万不能伤着脸……
　　白芮一片混乱之中，很快冲到聂闻星身侧，脑子里各种想法嗡嗡作响，她摆出攻击的姿态，探头一看，整个人都呆住了。
　　“这……”
　　两个代拍，也不知道怎么回事，刚刚还在挥舞着钵大的拳头，这会儿已经躺倒在地，和他们的单反一起垂死挣扎了。
　　白芮：
　　“就这？”
　　她很想问一问这两个人，你们是不是三天没吃饭啊，两个大男人连一个女人都打不过？
　　总不可能是聂闻星……太过能打了吧？
　　白芮脖子僵硬，缓缓转过头去，看向聂闻星，嘴唇蠕动：
　　“你……干什么了？”
　　聂闻星面带愉悦的微笑摊了摊手：
　　“没干什么啊，正当防卫。”
　　周围一圈围观群众似乎看呆了，直到这个时候，人群中才有欢呼声爆发出来：
　　“哇哦！精彩啊妹子！”
　　“高手高手，厉害厉害！”
　　“刚才那两下怎么打的啊，我想学！”
　　白芮满脸茫然，转头看了旁边的人，见大家个个表情激动，仿佛围观了一场大片似的，顿时感觉有点荒谬。
　　这不是还没进组呢，聂闻星已经把动作戏给咱演上了？其实她不是总裁，是动作片影后吧？
　　保安们姗姗来迟，了解了具体情况之后，直接把女客们带到贵宾室休息，那两个原地打滚喊疼的代拍，被送去警察局接受教育。
　　白芮和聂闻星，加上一个人肉行李搬运机李晓芳，坐在贵宾室里，把机场管理人员的道歉听了一箩筐，肚子里也灌了满满的茶，才终于结束。
　　机场经理小心翼翼的问明白白芮的身份，忍不住又去问聂闻星：
　　“请问您是……”
　　聂闻星和白芮对视一眼，有点别扭的开口：
　　“她的保镖。”
　　由于白芮是公众人物，她身边这位……保镖，看上去更是气度不凡，贵气逼人，机场经理一点都不敢怠慢，点头哈腰送她们离开，还一人送了一份伴手礼。
　　白芮和聂闻星大包小包的提着东西，终于坐上了剧组派来的车，不约而同的长舒一口气。
　　然后，白芮转过头去，看着聂闻星，对方刚好也在看她。
　　两人对视着，忽然就都有想笑的冲动，又不愿意当着对方的面笑，于是各自转过头去。
　　嘴角都不可抑制地扬起，连微妙的弧度都非常类似。
　　李晓芳在一旁偷偷看着，感觉到了磕cp的快乐，虽然这个cp属于欢喜冤家类型，可这一幕实在太甜了！
　　一起打架后，对视一眼，又转头一起微笑，这个画面，能进入李晓芳心目中的cp榜前十名了！
　　李晓芳内心疯狂尖叫，表面端庄淡然，甚至把堆在脚下的机场伴手礼整理了一下。
　　白芮望着窗外花城的风景。花城之所以有这个名字，就是因为各式各样的花朵非常之多，春夏秋冬四季都有不同的应季花草，整座城市就像超大型的景点一样。
　　这会儿车辆飞驰而过，路边点缀着无数叫不出名字的花朵，有在树上挂着的碎花，有在路边种植的根茎类花朵，也有灌木类，颜色更是红黄白蓝，多色兼备，在阳光下尽情挥洒着灿烂生命力。
　　白芮看着看着，嘴角又不自觉扬起来。
　　她明明看着车窗，却对身旁的人说话：
　　“没想到你这么能打啊，当我的保镖绰绰有余了。”
　　聂闻星低头看着平板，不知在看什么，嘴角扬的很微妙，鼻尖微微耸动。
　　听到白芮的话，她也没有转头去看对方，只是低声回应：
　　“你怎么才知道？”
　　语气带点埋怨，这一瞬间，聂闻星再也不显得古板沉闷，反倒极其富有感染力，像个撒娇的小姑娘。
　　白芮听的震了一下，回头去看她，见她满面都是光华，眼睛尽管低垂着，依旧亮的不可思议。
　　白芮看着看着就笑了：
　　“以前你也没在我面前打过人啊，我上哪知道这事去。我就知道你喜欢健身，那些健身器材都是你买的。”
　　聂闻星嘴角微微抿着，神色看上去很轻松：
　　“还不都给你用了。”
　　白芮故意生气：
　　“嘿你这人，抠门抠到底了是吧，还不让我用用你那些破器材了？我要是不用那都积灰了，你以前一个月才来几次，哪有时间用那些，现在还抱怨上我了。”
　　聂闻星微微偏头，眼神清澈：
　　“不是抱怨，那些本来就是买给你用的。”
　　白芮心里微微感动，嘴角的笑意刚要产生，忽然念头一转，笑容就凝固了。
　　这女人什么意思？给自己买健身器材来用，那意思是自己以前身材不好呗？凭什么这么说啊！
　　白芮生气了，这次是真的，她双手抱胸，瞪了一眼聂闻星，转头看窗外，谁也不理了。
　　聂闻星无辜被瞪：
　　“？？？”
　　琢磨了半天，白芮终于从这件事里理清了逻辑：聂闻星这女人热爱健身，也就是喜欢健身那种身材，所以，整件事情本来就是聂闻星不动声色设下的圈套！
　　买健身器材给白芮用，把白芮练成她自己喜欢的魔鬼身材，然后自己和魔鬼身材的女人上床，还要用这个和白芮邀功！
　　绝了啊！不愧是大总裁大反派呀，聂闻星你这个脑子，是装满了整个九寨沟的九曲十八弯吗？
　　白芮认定自己发现了真相，顿时冷哼一声，心里觉得聂闻星这人鸡贼又虚伪。
　　能打又怎么样，还是虚伪啊。
　　聂闻星完全不明白自己又是怎样惹到了白芮，心很累，不敢说话。
　　李晓芳只是低头回了个消息，再抬头时，车内气氛已经完全变样了。
　　刚刚还有点甜兮兮的，现在怎么就□□味浓重了？发生了什么，我是漏看了一集吗？
　　李晓芳：茫然.jpg。
　　恰好这时，车子到了剧组，剧组制片人导演都在外面欢迎女主角到来。
　　“白小姐白小姐，久仰大名啊！您能加入我们剧组，剧组的颜值整体都提升了好多！”
　　导演是个胖乎乎的圆脸男人，非常会恭维女孩子，几句话说的白芮笑得更真诚了。
　　“怎么会呢，导演，咱们剧组卧虎藏龙，我是抱着学习心态来的。”
　　导演对白芮越看越满意，很快带着人往里走，顺手又招呼旁边一个正在化妆的男生过来：
　　“介绍一下，这是咱们这部剧的男主演方一煊，帅吧？你俩这颜值一看就很搭！第一场吻戏，你俩来排肯定没问题，完美！”
　　白芮笑容一僵，翻出台本看了眼，顿时整个人都不太好。
　　“第一场……就是吻戏！”
　　白芮偷偷斜着眼睛，瞟了一眼面如冰霜的聂闻星。要不要这么刺激啊！


第22章 
　　方一煊是一个初出茅庐的新人,这次能接到这部大制作的男一号，已经是制片人高看他一眼的结果,年轻帅气的男孩十分谦虚，对导演言听计从。
　　所以，他听到导演的话，二话不说立马回了一句：
　　“没问题，导演，我会努力的！”
　　胖乎乎张导非常满意，拍了拍方一煊肩膀，随即满含深意的看白芮。
　　白芮翻了翻台本，迟疑的问：
　　“张导啊……好像台本上面的第一场戏不是吻戏吧？我看这里是拍男女主告白……”
　　白芮一边说一边偷偷瞟向聂闻星。
　　她提出异议，只因为这打乱了自己的计划,绝不是因为聂闻星！
　　哪怕现在聂闻星脸上都能掉下冰渣子了,自己也绝不会被吓到！
　　白芮强迫自己把眼神转向张导，笑了一下。
　　张导笑嘻嘻的,看上去特别好说话,可是说出的话却让人笑不出来：
　　“白小姐啊,这个剧本上临时的场次替换,我作为导演还是有这么点小权力的,我希望咱们演员多多配合，好不好？有时候我们拍戏呢,是要注意天时地利人和各个方面的……”
　　白芮眼看这个张导似乎要长篇大论了,连忙举手,微笑着打断：
　　“我知道您可能想要破冰的戏,但是我觉得告白就很好啊。”
　　张导搓了搓手,笑容愈发温和：
　　“白小姐，咱们作为演员,还是要服从剧组安排的呀。”
　　两个人有点僵持住了。
　　白芮心里有点气，她不想跟导演闹僵，但也确实不想一上来就拍吻戏，只是想求得一个折中的结果，这个导演却完全不肯通融。
　　看着像个大面团子一样温柔，内心里却硬的是个石头！
　　突然旁边传来一道冰冷的声音：
　　“服从安排吧。”
　　白芮：
　　“……啊？”
　　她难以置信，转头看向聂闻星，只见对方脸色比刚才还要冰冷，眼神只看着方一煊，瞳孔中仿佛有火焰在燃烧，和冰冷的表情形成了鲜明对比。
　　就连看上去有些憨憨的方一煊，都感觉到了这股如有实质的视线，不由得摸了摸自己脸颊，暗自嘀咕着什么，走开了。
　　张导大喜，拍了拍手说：
　　“太好了！白小姐，这位是……？”
　　白芮露出了一言难尽的表情：
　　“她……是我的保镖。”
　　张导答应一声，兴高采烈安排剧组助理们过来，迅速准备，化完妆就马上开拍。
　　白芮其实来的已经有点晚了，错过了剧组之前的开机仪式，这会儿直接被剧组工作人员塞进化妆间里，大概没个几小时出不来。
　　定妆照几周前就拍过了，白芮衣服妆容之类的早都定好了，现在只需要全部搬过来，原样又给她画上就行。
　　她坐在化妆台前，周围来来往往都是人，李晓芳出去帮忙安排住宿了，而聂闻星就坐在她身后，却没法跟她搭上话。
　　白芮觉得这件事情，怎么想怎么古怪。
　　聂闻星不是号称，要跟自己求婚吗？那她能眼看着自己未来的老婆跟别人拍吻戏？宽容忍让，从来不会出现在聂闻星的字典里啊。
　　白芮眼角余光，不停的飘向聂闻星，只看得到对方冷若冰霜的脸，和紧紧抱着的双臂，看得出来她特别不爽。
　　聂闻星眸色暗沉，静静坐在一边，身上散发着无法忽视的强大气场，来往出进的人虽然很多，却没有一个敢于去和她说话的。
　　没注意到，有个楞头青突然闯了进来。
　　那是个年轻的男孩，像是实习生，怀里抱着一大堆头饰，进门就吆喝：
　　“快点来个人，把你家的头饰拿下去！墙角那边那个，过来拿呀！”
　　那男孩招呼的人正是聂闻星。
　　而聂闻星慢吞吞抬起眼皮，看了他一眼，一动不动，连抱臂的姿势都没有变化。
　　男孩蓦地脊背一冷，感觉屋内空调都下降了几度，忍不住抖了一下，却还是没发现问题的症结，再次奇怪的招呼墙角那人：
　　“快来啊，你不是艺人的助理吗，顺手拿一下！”
　　“呵呵。”
　　不知是谁发出了一声冷笑。
　　并不是冰冷的聂闻星，反倒是端坐在化妆台前的白芮。
　　“小弟弟，没看出来吗，人家没长手。你凑近点，我自己拿。是那个凤凰珠钗对吧？”
　　那男生确实很忙，脑子比较简单，听了这话，他看向聂闻星的视线马上充满同情。
　　他小心翼翼捧着一大堆首饰，来给白芮挑选。
　　白芮一边脑袋尽量不动，一边伸手去拿东西，非常小心的拿到了那首饰，缓慢往上提，生怕把上面堆满的各色物品给弄到地上去。
　　好不容易东西倒是拿出来了，白芮手一抖，钗子掉到了地上。
　　这下，她可没辙了，一个正在化妆的女星，总不能顶着一头假发妆容去地上捡钗子吧。
　　那男生手上端着大堆东西，见已经把物品送到了，就赶紧奔赴下一个地方去。
　　屋里还就只剩下聂闻星，坐在旁边脸色冷峻，什么也不干，像个人形冰雕。
　　她也不伸手去拿那个钗子，像没看见似的。
　　白芮实在忍不住了，阴阳怪气的话从嘴里机关枪一样喷出来：
　　“某人，到底在干什么啊？出来就要有出来的样子，敬业一点行不行，大家都是出来讨生活，把气撒给别人算什么？”
　　这话说的意味不明，化妆师和其他人都听不明白，但聂闻星自然是完美接收到了白芮的意思。
　　物理一时间沉默了一下，化妆师低头问白芮：
　　“有没有平时习惯用的粉底？”
　　白芮从一肚子气的状态里抽离，说了一个牌子，趁着化妆师找牌子的功夫，她直接转头，盯着聂闻星看。
　　聂闻星和她，骤然视线相对。
　　四目相接时，空气中的火花噼里啪啦，像有静电顺着视线传导到四肢百骸，不知是生气还是痛苦亦或怨恨，两个人都露出了不舒服的神色。
　　“我没气。”
　　聂闻星张口说话了。
　　但这话听在白芮耳朵里，简直就是个屁。
　　“你就差把生气两个字刻在脸上了！忍一忍不行吗，这里是我的剧组，你是我的保镖，正常点好吗，哪有保镖像你这样的？”
　　白芮先提高声音骂了一句，顾及到屋里还有别人，后面又压低声音，软了下来。
　　然而聂闻星仿佛完全没有理解白芮的一片苦心，霍然站起身来：
　　“行啊。”
　　她狠狠盯了一眼白芮，步子迈的很大，走到门边，又半回过头：
　　“享受你的吻戏吧。”
　　然后，聂闻星高挑的背影肌肉紧绷，直接拉开门，走了出去。
　　关门的“砰”声，仿佛就正面砸在白芮脸上，她完全都懵了。
　　谁能想到呢，本质霸总的聂闻星，根本就不适应保镖的角色。
　　这女人也太行为古怪了……就这样跑出去，那她今天就算死在外面，也跟自己无关！
　　白芮也生了一肚子气，用手轻轻摸摸肚皮，安抚了一下自己，又想起刚才聂闻星说话的表情。
　　明明平时端庄美貌并且大气的容颜，在那一刻，竟然显得狰狞……且可怜。
　　白芮心里咯噔一下，很不能理解，为什么自己会觉得聂闻星刚才的表情可怜？
　　哪里可怜了？聂闻星那样的人会露出可怜受伤的表情？
　　是自己想象力作祟吗？还是聂闻星去钻研了演技课程？
　　所以聂闻星她究竟想干什么？
　　白芮越想越奇怪，心里原本的气劲散下去了，担忧之情浮上心头。
　　李晓芳回来后，白芮马上支使她去联络聂闻星，可李晓芳电话打了老半天，对方根本不接。
　　后来还是李晓芳的cp脑，拿了白芮手机去给对方打。
　　只响了两声就接通了。
　　李晓芳眼睛亮了下，没空去感叹“我的cp是真的”，小心翼翼的问：
　　“聂董……请问您现在在哪里呀？”
　　“咔”的一声，对面直接挂断了。
　　李晓芳茫然无措，握着手机转头看白芮，一副快要哭出来的样子。
　　白芮脸上正画好腮红，她也顾不得了，直接抢过手机，示意化妆师暂停一下，继续给聂闻星打电话。
　　这次对方连白芮电话也不接了，白芮打了好几遍，都是漫长的“嘟——”声。
　　“什么玩意儿！”
　　白芮又气又忧，心里满腔怒火不知如何发泄，只能站起来像只困兽，在屋里转圈圈。
　　她转了好几圈，深呼吸，很长很长的一口气吐出来。
　　最后一次，再打不通就不管了，老娘又不是伟大母亲，还得看住赌气逃走的叛逆期女儿吗。
　　她拿出手机按键重拨。
　　“嘟——”
　　冰冷而无机质的声音，钻得白芮太阳穴疼，突突跳着，理智仿佛要离家出走。
　　然而这次，响过三声之后，电话被接起来了。
　　白芮心中突然安定，甚至有一丝感动。
　　那边传来熟悉又冰冷的声音：
　　“不要再打来了。”
　　白芮那可怜兮兮的一丝感动，瞬间碎成了渣渣。
　　她不顾形象，破口大骂，把刚才那些焦灼心情揉成一团暴烈言语，冲电话那边发射去：
　　“你他妈给我闭嘴！你跑什么跑？你今年三岁吗，还跟这赌气？自己屁本事没有光知道生气是吗？你有什么资格生气，这事不是你自己定下来的吗，我还不想拍呢，你他妈张口就是服从安排，我以为你多洒脱呢，现在跑哪去了？命不要了吗？赶紧给我滚回来！”
　　这气吞山河、行云流水、情绪饱满、情感激烈的一大通话，震撼了在场所有人。
　　化妆师拿着刷子呆在原地，嘴巴张成o型；李晓芳眼睛都要瞪出眼眶，感觉腿有点发抖。
　　白芮……以前不是以脾气好著称的吗？这几个月来虽然变了很多，但李晓芳也从没见过她这么凶残，直接骂人。
　　这样的艺人……自己的工作以后得更小心了……李晓芳伸手擦了擦额角渗出的汗。
　　电话对面，聂闻星似乎也被震住了。
　　白芮喘着粗气，等着对方的回答，又开始焦躁。
　　就在这时，门口传来“啪、啪、啪”，很刻意的三下掌声。
　　李晓芳和白芮同时回头，看见门口出现一位身材曼妙的美女，正身着古装，面带微笑，真诚的对着白芮鼓掌。
　　“白小姐，台词功底真好。认识一下吧？我是本剧的女二号扮演者，白蔷薇。”
　　白蔷薇是艺名，白芮也听说过这人，以一双沉静美目著称。
　　白蔷薇的眼睛确实很好看，白芮即使在气头上，也忍不住多看了两眼。
　　恰在此时，聂闻星的回答透过电话传过来，声音有些失真和疲惫：
　　“好，我马上回来。”
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　聂老板：吃醋不能一次吃一个人的，得吃双份才够味。


第35章 
　　白芮挂了电话,抬头望着白蔷薇，淡淡笑了：
　　“你好啊,我是白芮，刚来到剧组，还什么都不懂，以后麻烦你多指教。”
　　白蔷薇笑得柔和，眼睛像湖水一样波光粼粼的。
　　她走过来坐在之前聂闻星坐过的凳子上，翻出剧本：
　　“是我要向您学习才对。白小姐，正好我剧本上有一个和您的对手戏，可以帮我看一下吗，看您什么时候有空我们来对一下？”
　　白芮这会儿已经坐在化妆台前，准备继续化妆了,顺手接过剧本翻看了两眼,记住是哪场戏，把本子递还回去：
　　“没问题啊,我今天刚来,等会儿马上要拍第一场戏了,等拍完这场我跟你对。你也别叫我白小姐了,好奇怪啊,叫我芮芮吧。”
　　白蔷薇微笑点头：
　　“好啊，芮芮。”
　　白芮随意笑了一下。
　　没过五分钟,白芮的妆已经化好了,她进小房间里穿上戏服,直接往门外走去,去找拍摄场景地。
　　这部剧名叫《国色》,架空古代，讲的是天下第一美人晋国公主晋姝的故事。
　　晋姝以美貌闻名天下,可晋国实力弱小，很快被旁边的吴国打败。吴国国君、太子、三皇子同时爱上了晋姝，而晋姝机智周旋于三个男人之间，将爱情作为武器，为晋国复仇，最终成为吴国摄政太后。
　　算是一个大女主爽剧，白芮能接到这样的大女主，说明她是真的火了。
　　方一煊扮演的吴国三皇子，已经在华丽的宫殿场景内等待多时，张导在他旁边，正在絮絮叨叨讲戏。
　　讲着讲着，张导声音忽然停顿了下来。
　　整个现场忙碌的工作人员，和略显喧闹的准备声音，都同时停了下来。
　　方一煊随着旁边人的视线看出去，感觉眼前忽然明亮了不少。
　　是身穿戏服、妆容明艳的白芮，正温婉迈步而来。
　　这场戏的背景是，如今已身为太子嫔的晋姝，在一场重要舞会上跳了一曲妖娆的舞蹈，观舞的三皇子心痒难耐，将她拉到僻静之处，热烈告白，之后和她激烈热吻。
　　晋姝是得知国君有废太子、立三皇子的打算，特意展现自己勾引三皇子的，也就对此半推半就了，却不料被人撞破，引发后来的一系列危机。
　　所以这时的白芮，穿的是十分华丽、带多层轻纱的大红色舞裙，层层叠叠的裙摆之下露出大半的长腿，乌黑的长发上簪着金色步摇，两条裸露在外的手臂上缠满令人遐想的红纱。
　　她这张脸更是美到令人窒息。
　　上挑的左眼尾处化了一颗红痣，平添妖娆与娇憨之色，鼻梁高挺却不凛冽，红唇明艳却不媚俗，双目灼灼如电，顾盼之间，丝丝缕缕的情意从眼角流泻出来，每一道视线都脉脉含情。
　　她美得极度张扬，却依然掩盖不住她眼底的聪慧，更有深埋在眉梢眼角的坚韧之气，完完全全就是从亡国公主到权势巅峰的晋姝本姝！
　　白芮这一路走来，已经看到好几个工作人员，因为看自己而不小心摔倒、撞到东西的。
　　她心里知道自己很美，这份自知的情绪，让她变得更美更夺目，仿佛一颗熠熠发光的钻石，由内而外不断吸引所有人的注意力。
　　方一煊终于回过神来，忍不住低喃了一句：
　　“天啊……她肯定能爆火……”
　　张导在旁边接了句：
　　“我选的没错啊，完全没错！她就是晋姝！”
　　白芮终于步履摇曳，裙摆飘扬的，走到了拍摄场景中间。
　　方一煊豁然间，明白了“蓬荜生辉”这个词的真正含义。
　　这种级别的美貌，就像灿烂的光芒，无人可以忽视，让整间屋子都在发光。
　　“张导，可以开始了吗？”
　　张导紧紧盯着白芮的脸，那张肥胖圆脸，激动得泛起油光，看完脸右上下的打量白芮衣着、姿态，最后一拍手：
　　“好！太好了！现在就拍一段，来，到这里！”
　　张导走到摄像机后面，冲场记招了招手，场记马上举起打卡板：
　　“《国色》第X场，开拍！”
　　话音落下，旁边不管是在干什么的，全都停了下来，非常默契的看向布景之内。
　　没人注意到，白芮身边那个保镖突然出现在场内。
　　聂闻星回来了，她视线死死盯住场景之中的白芮，再也看不见其他任何事物。
　　刚才只是短短的跑出去两三百米，她只是想透透气，却忽然发现自己已经适应不了，眼前看不见白芮的感觉了。
　　看不到那个人，她就像是失去了锚点的船，漫无目的在影视城内漂游，想要通过透气放松心情，却愈发痛苦。
　　她自己也无法理解自己的情绪，只知道心脏在一点一点抽痛，却并不是因为距离。
　　是因为白芮，在抽痛，在跳动，在……无法割舍。
　　聂闻星开始怀疑，自己离开白芮就会心痛的毛病，到底是不是心理上的？
　　她终于接到白芮打来的电话时，听到电话对面白芮充满怒气、却又隐含担心的声音，整个人瞬间平静了下来。
　　哪怕对方是在骂自己，她也听得十分贪婪。
　　她很想和白芮在精神上更贴近一些，让白芮更多在意自己一些。所以，哪怕是骂，都比完全平静要好。
　　聂闻星回来了，来到这里，看见如此惊艳、明媚美丽的白芮，她一瞬间都不愿放过，眼睛都不愿再眨。
　　她看的几乎是贪婪的，每时每刻，白芮的每一个动作，她都想刻印在脑中，像欣赏一幅名画那般精心。
　　“芮芮真的很好看啊。”
　　旁边忽然传来这么一句赞叹，打断了聂闻星的情绪。
　　聂闻星转头去看，见不远处有一位同样身着古装的女演员，在和自己助理说话。
　　助理点点头，那女演员又把视线投入场中央，眼神里充满了惊艳。
　　聂闻星太熟悉这种眼神了，因为熟悉，她马上明白了对方在想什么，脸色冷了下来。
　　又是谁？凭什么叫的这么亲密？芮芮是随便什么人都可以叫的吗？
　　聂闻星记住了那个女演员，转头又朝场中看去，瞳孔瞬间变大。
　　这会儿刚好演到，方一煊温情的抱住白芮，在她耳边呢喃：
　　“我去向我大哥讨了你，让你做我的夫人如何？”
　　“三殿下，你放开我……”
　　白芮扮演的晋姝，半真半假的挣扎着，却做出一副挣脱不了的样子，柔柔弱弱，低眉含羞。
　　“姝儿，我……我真的很喜欢你，从当初第一眼见到你，我就喜欢你……”
　　方一煊扮演的三皇子声音颤抖，强行压抑着激动，演技好得让张导都有些难以置信了，在摄像镜头后面大气都不敢出。
　　“三殿下，不可以，我是你大哥的侍妾啊……我们这样有悖人伦啊……”
　　晋姝轻飘飘的推了推三殿下胸膛，抬起头来，一双眼睛含着蒙蒙的水雾，饱满的唇瓣微微颤抖，半张开来，极其勾人。
　　场外，远远看着的聂闻星，狠狠捏紧了拳头，感觉胸腔里一阵阵怒火翻涌。
　　她想要把整个剧组掀翻，想一把火烧了这里，拽着白芮奔跑出去。
　　可她不能。
　　她知道白芮不会喜欢自己这样做。
　　她只能眼睁睁看着，那样美丽的女人，被别人抱在怀里，露出含羞带怯的表情，两人嘴唇越贴越近……
　　“卡！”
　　就在白芮和方一煊即将吻上去的那一刻，张导忽然喊了卡。
　　聂闻星紧握的拳头微微松开，首先已经满是冷汗，眼睛也因用力而瞪的发疼。
　　张导挥挥手把方一煊叫过去，跟他说了几句：
　　“你别这么紧张啊，这又不是考试，你是一个爱慕晋姝的男人，怎么面对心爱的女人，那表情像面对教导主任？”
　　方一煊都快要哭了：“我，我也没办法啊，她太漂亮了，太有气场了，跟她对戏我压力好大啊！”
　　张导感觉很迷茫：
　　“漂亮还不好？你可以亲到这么好看的女人，你赚了呀！紧张个什么劲儿啊？”
　　方一煊使劲搓了搓脸，越发显得呆萌：
　　“导演，就是……其实我没碰过女人，也没跟女人亲过，第一次就跟这么漂亮的前辈老师，我压力好大……你看这个……能不能找替身来演这场戏啊？”
　　这部剧中也是有一些打斗戏的，方一煊有自己的替身，所以才有这个提议。
　　张导挠了挠头，露出为难的表情，胖乎乎的圆脸都皱成一团：
　　“你这，确实是个大问题。大家都没预料到，白芮扮上竟然这么好看，演技也这么好，你紧张也是正常，但是，要是让替身来演这场戏，又确实对人家白芮很不尊重啊……好歹人家也是在娱乐圈摸爬滚打好几年的人……”
　　方一煊垂头丧气的低下脑袋，忍不住又去瞟了眼白芮，却眼睛又一亮。
　　白芮穿着戏装坐在道具椅子上，化妆师过来给她补妆，李晓芳过来问她需不需要喝的，被白芮挥手打发走了。
　　最后才是聂闻星，走过来，定定站在她面前。
　　白芮冷哼一声：
　　“还知道回来啊。明星还在拍戏，保镖却跑没影了，真不知道你这保镖当了个什么劲儿。”
　　聂闻星只是看着白芮，并不说话，也没有任何表情，那双眼里流露着让人心惊的执着味道。
　　“你看我干嘛？不是你叫我来拍吻戏的吗，还把自己给气跑了，你有什么资格吃醋啊？别以为你喜欢我你就能随便吃醋了，我又不喜欢你！”
　　白芮机关枪一样，用最美的脸，直接捅破了两人之间的窗户纸。
　　一刀把聂闻星的心脏捅了个对穿。
　　聂闻星低垂了目光，轻声说道：
　　“你……这样很好看。”
　　白芮万万没想到，聂闻星跑回来第一件事居然是说这个。
　　这和整件事有什么关系吗？
　　白芮一头雾水的同时，又不可避免的有些开心，哪个女孩不喜欢别人夸自己漂亮呢！
　　她微微一笑，正准备再说点什么，忽然看见方一煊和张导，都朝这边走过来。
　　方一煊边走还边指指点点的，和张导说着什么。一开始白芮以为他是在指自己，但很快就反应过来，方一煊居然是在指聂闻星。
　　聂闻星背对着方一煊，不知道身后的动静，还是静静盯着白芮看。
　　等两人走到白芮面前，张导忽然指了指聂闻星，笑着对白芮说：
　　“白小姐啊，你的这位保镖能不能借我们用一下？”
　　白芮：
　　“怎么用呢？”
　　张导乐呵呵地笑成了一朵菊花：
　　“当三皇子的替身，和你拍这场吻戏。”
　　石破天惊！
　　白芮：
　　“卧槽？卧槽！这怎么能……”
　　聂闻星抢在白芮开口之前沉稳回答：
　　“我可以，我可以。”
　　她还一连说了两次，真诚的无以复加。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　聂老板：我！可！以！听见没有！我！太！可！以！了！


第24章 
　　白芮有点傻。
　　她完全不能理解,事情怎么就发展成这样了？
　　“这个保镖，你姓啥？”
　　“聂。”
　　“哦,小聂啊，待会儿你就站在这儿，这个角度对着这个镜头……”
　　张导已经不由分说，拉着聂闻星开始讲起戏来。
　　一旁围观的李晓芳，默默擦了擦额头的冷汗。
　　这都是什么事儿啊！自家超级大大大老板聂闻星，居然被叫做小聂！这位导演，不知你得知真相的那一刻，会不会吓到哭出来啊！你口中的小聂，可是动动小手指，就能解散你整个剧组的人物啊！
　　李晓芳已经开始默默脑补聂闻星要是生气了该怎么办,结果没想到,聂闻星真就像个普通保镖一样凑过去了，一边听张导说话一边还点着头,那表情,比开国际会议还要认真。
　　张导越看这个保镖越是满意,这个小聂和方一煊身材也很相似,要是扮上肯定不错,就是总觉得好像在哪里见过她？应该是错觉吧，一个保镖而已！
　　于是很快,聂闻星被带去化妆间,准备换上三皇子的全套衣服。
　　她只需要拍摄接吻的过程和远景就好,其他的近景后期还要分别补拍,并不影响什么。
　　张导和方一煊皆大欢喜,两人还特意跑过来，给白芮做思想工作,说清楚了找替身的原因。
　　“所以……你就因为我长得太好看了，不敢亲我？”
　　白芮简直啼笑皆非。这种理由，让她根本没法生气啊！
　　但是……她心情十分微妙。
　　怎么会这样呢？她第无数次的发出疑问。怎么就跟自己的前金主，要在片场直接接吻了呢？
　　想当年两个人啪啪的频率很高，但接吻的频率并不是很高，白芮比较抗拒和自己不爱的人接吻，聂闻星也不太热衷于此。
　　往往是一场酣畅淋漓的运动下来，两个人都没有接过一次吻。
　　说到底，白芮现在依然很抗拒和聂闻星接吻，但感觉，有哪里不太一样了。
　　以前抗拒是因为自己不想成为对方的玩物，而现在抗拒，并不是因为自己讨厌对方，反而是有一种……害怕的意味。
　　白芮没有再细想下去，她眼睛随便一扫，看见了旁边坐着的白蔷薇。
　　白蔷薇朝她点了点头，竖起大拇指，白芮随意回了个微笑。
　　她心里还在纠结，马上要和聂闻星接吻这件事。
　　没过多久，聂闻星一身古装男装扮相走了过来。
　　张导是今天第二次拍大腿了：
　　“卧槽！绝了！”
　　聂闻星的古装扮相，的确很绝。
　　她本身面貌端庄，做古装男性打扮后有种正派的帅气感，三皇子穿的又是黑金配色、很有气场的衣袍，衬得她面如冠玉，却又有一双冷漠的眼睛，整个人气质显得疏离高贵。
　　张导看看旁边的方一煊，又看看眼前的小聂，小心翼翼的问方一煊：
　　“要是我现在把你换成别的角色……”
　　方一煊：
　　“……”
　　张导连忙摆手：
　　“哈哈哈开玩笑的，不过这个小聂啊，你想不想进娱乐圈，你的条件很好的，我可以给你安排个别的角色啊，一定比你当保镖赚的多！”
　　旁边的李晓芳掏出手机，在姐妹群里打字：
　　我尴尬到快要用脚趾抠出汤臣一品大别墅了！
　　姐妹们纷纷冒头：
　　怎么了怎么了有什么八卦吗想听想听！
　　李晓芳没敢继续说，死死盯着聂闻星，生怕对方发飙时自己没第一时间拦住。
　　好在聂闻星对张导这些不着调言论似乎接受良好，甚至对着张导笑了一下：
　　“谢谢，不用了，我不进娱乐圈。”
　　张导略显遗憾，还打算再劝说几句：
　　“真的不考虑吗，你这个条件进圈怎么说也是三线起步，来钱很快的，还有那么多人喜欢你……”
　　聂闻星抬起一只手，随意往下一压，宽大的袍袖空中翻飞，气场强大，声音随意：
　　“导演，赶快拍戏吧。”
　　张导嘿嘿一笑跑到摄影机后面，大喊一句：
　　“开拍！”
　　聂闻星都不用讲戏，直接就站在之前方一煊的站位上，模仿方一煊的动作和表情。
　　由于不需要说台词，她只用眼睛看着白芮，幽深黑暗的眼眸中，倒映着白芮的脸庞。
　　白芮从对方瞳孔中，看见了自己的脸，也看见自己此刻脸上非常复杂的表情。
　　她试图作出之前对方一煊做出的那种，楚楚可怜的勾引感，可不知怎的，她做不出来，表情完全不对。
　　但这时候只需要拍远景，拍摄三皇子低头吻住白芮的画面，顺带再近景拍一下两人唇瓣交接的场景就好了。
　　所以张导也没喊什么，只是兴奋的盯着摄像机，期待接下来的表现。
　　聂闻星缓缓靠近白芮。
　　白芮盯着她的眼睛，忽然不知所措，感觉嘴唇已经开始发烫发热。
　　并没有被亲到，可她想起以前，自己被聂闻星亲吻的感觉了。
　　哪怕那时，自己心里带着别扭抗拒，她也不得不承认，那感觉早已烙印在身体里，是一种生理反应了。
　　聂闻星微微闭着眼睛，终于吻了下来，噙住了白芮的唇瓣。
　　她现在已经忘记了剧本，忘记故事背景，只有身体残留的反应，让她被动承受着这个吻。
　　她仰着脖子，闭着眼睛，身体自然而然软了过去，靠进面前人熟悉的怀抱之中，并不觉得有任何不对。
　　实在太熟悉了，熟悉到……白芮很快就想起下一个步骤，身体和脸颊一起红了起来。
　　聂闻星吻得十分用力，带着十足畅快的意味，厮磨辗转，仿佛在发泄什么。
　　这其实已经有些脱离剧本范畴了，可张导看的非常激动，并没有喊停，想看看这两个人还能发挥到什么程度。
　　而白芮已经快支撑不住了，她的身体对聂闻星实在太熟悉了，许多反应根本不是她自己能控制的。
　　她现在已经忘了整个世界，伸手紧紧抓住聂闻星的衣服，往上贴着，主动开始索求，眼睛紧闭，在喉咙里低低哼出声音。
　　镜头将这一切忠实的记录了下来，导演不喊停，摄影师虽然拍的有些脸红，却也不敢停。
　　全场安静，所有人不管在干什么，都被眼前正在发生的鲜活场面震撼到了，完全忘记了自己要干活，愣愣的盯着场中间看。
　　就在这时，有人咳嗽了两声。
　　是白蔷薇，她咳完之后，伸手去拿纸巾，把纸巾的塑料包装弄得嘎吱的响。
　　有了声音，这一切仿佛突然就被按了暂停键。
　　白芮身体一僵，终于意识到现在不是在自己家里的床上，马上挣脱出来，聂闻星也瞬间停止了动作。
　　白芮满脸都红，舞裙凌乱，假发乱得垂在耳边。
　　她眼神慌乱，不好看聂闻星，就赶紧去看导演，声音沙哑地问：
　　“还……可以吗？”
　　她现在最怕的就是，张导来一句“重拍”！那她今天真要交代在这儿了！
　　从来没有一个吻，像刚刚那个吻一样，充满令人沉沦的激情。
　　白芮也从未有过刚刚那种感觉，物我两忘，完全沉浸在吻的亲密感中，要不是被人打扰了，她根本停不下来。
　　沉迷……沉迷到甚至不记得，对象是自己那样讨厌的前金主聂闻星。
　　等她清醒过来，才为这大庭广众之下，明目张胆的放纵而感觉羞耻，现在别的感觉都没了，只想赶紧让这场戏拍完。
　　张导眉头紧锁地看着摄像回放。
　　白芮满脸忐忑，还带着潮红地，看着张导。
　　一点点都不挪动视线，不去看聂闻星，哪怕感觉得到对方如有实质的视线。
　　而聂闻星，一直在用极度火热的目光，深深看着白芮。
　　连一旁围观的方一煊都忍不住低语一句：
　　“她这是还没出戏呢吗……”
　　看了许久，张导终于抬手拍了一下大腿：
　　“绝了！”
　　白芮猛地呼出一口气，心里一块大石落地，终于不用再和聂闻星，在众目睽睽之下接吻了……
　　她直到这时才转头看向聂闻星，只瞥了一眼，就被对方不加掩饰的□□眼神烫到了，迅速移开。
　　张导和摄影师又商量了几句，这次终于把方一煊拉了过来，让两人摆出错位吻的样子，拍各种近景。
　　白芮深呼吸了好几次，才把自己躁动的心情压了下去。
　　结果一回头看见站在旁边的聂闻星，她心跳又不知不觉鼓噪起来，根本没个尽头。
　　最艰难的吻戏已经过去了，接下去那些近景镜头，白芮一点不觉得有难度，非常顺利的完成了。
　　她此刻媚态天成，眼眸带着水气，唇角晶莹饱满，张开时就像诱人的花，比刚才还要好看无数倍。
　　张导特别激动，拍了好多白芮的近景，方一煊的就随便拍了些。
　　方一煊下去后苦笑着撒娇：
　　“导演，你怎么对我这么冷淡啊。”
　　张导紧盯着屏幕里的白芮，特别激动：
　　“你长得哪有人家白芮好看！再说了，她才是我的大女主！我的姝儿！”
　　方一煊默默擦去鸡皮疙瘩，走开了，感觉导演已经成了白芮的疯狂粉丝了。
　　本来上午刚来时，张导确实对白芮不愿意配合这件事有点意见，但现在白芮完成的效果，比他预想的还好许多倍，他就彻底转变了态度，恨不得现在把白芮供起来。
　　进组第一天，在张导带领下，整个剧组就确立了以白芮为中心的指导方针。
　　而此时，还不知道在接下来的三个多月里，她要会成为剧组团宠，她只是为自己刚刚的表现感觉羞耻。
　　不是因为大庭广众而羞耻，而是因为，面对被自己掌握生杀大权的聂闻星，居然沉浸成那种丢人样，确实羞耻。
　　她坐在角落调整自己，忽然，身边落下一道阴影。
　　光看影子，白芮就认出来了，不是聂闻星还是谁？
　　白芮没抬头，抗拒地把身体转向另一边，避开那道影子。
　　可那影子直接弯下了腰，细腻的气息扑面而来，有温热在凑近耳朵。
　　“你今天，特别香。”
　　聂闻星只低声说了这么一句。
　　没等白芮有所反应，她站起身来，转身就走，干脆利落。
　　只有这句充满暗示的话，在白芮耳朵边嗡嗡作响，绕梁三日不绝。


第25章 
　　白芮在《国色》剧组里真正是如鱼得水。
　　她演技并不是特别好,但妙就妙在自己和剧中女主性格类似，基本上是本色出演,张导对她的每一场戏都十分满意，所以她都不需要多拍几条，几乎都是一条过。
　　她每天只用花费很少的时间拍自己的戏，大部分时都在读剧本、和其他人对戏，还为一些新人做演戏的指点，渐渐和许多人成了朋友。
　　这其中，白蔷薇是过来找白芮最频繁的那一个。
　　白芮还挺喜欢白蔷薇的，两人同姓，她总觉得五百年前是一家，对方又特别知书达理,人又聪明,只需要点拨两句就能学会东西，让白芮很有成就感。
　　只不过白芮和白蔷薇关系越来越近,她身边的聂闻星就越来越阴沉。
　　不过白芮刻意的不去理睬她,只装作对方不存在,甚至有一种逆反心理,故意和白蔷薇拉拢关系,不去管聂闻星越来越阴森的表情。
　　这天整个剧组都在影视城的广场上拍武打戏份，没有白芮什么事,白蔷薇又捧着剧本过来,指着剧本上的几句话：
　　“芮芮,这里写着两个人彼此对视,通过几个手势就明白了对方的意思,这段我想的不太明白，你能不能帮我想想,如果是你的话，你会怎么设计动作？”
　　白芮接过剧本看了看，白蔷薇在剧中演的是三皇子的未婚妻，一位高贵冷艳的贵族小姐，她发现三皇子爱上了晋姝，就和一位贵公子相互勾结，要给晋姝设下陷阱，这里就是两个人准备陷害之前的紧张场面。
　　白芮想了想，自己先做出了几个动作，又想象了一下套在衣服里拍摄的效果，之后重新再想。
　　现在是在外面拍摄，阳光透亮照下来，白芮脸上绒毛清晰可见，今天她没戏份也就没化妆，一张素面朝天的脸，却依旧有一股不自知的美。
　　白蔷薇就站在侧面，视线幽深，看着白芮的脸庞，仿佛在欣赏艺术品一般，露出沉醉的神色。
　　她并不将目光聚焦在白芮的手势上，尽管这是她来请教的理由。
　　可只有她知道，这只是个借口。
　　白芮想了又想，终于抬起眼睛笑道：
　　“我想出来了！你看看，他们两个现在是在一个大宴会上，宴会也快进入尾声了，气氛挺轻松，所以两个人才敢这样传递信息，但是肯定还是特别小心的，又不能被衣袖遮住，那你看这几个动作怎么样？先抬起手指摸一下下巴，歪头看对方，再从锁骨位置划过，意思是现在就动手。”
　　白芮一边说一边用自己的手指，去轻轻摸下巴，歪着头露出坚定的眼神，轻巧的手指一路顺滑，从下巴移动到锁骨上方，轻轻一滑。
　　白蔷薇看得屏住了呼吸。
　　“怎么样？你觉得？”
　　白芮做完动作好半天，都没见白蔷薇有反应，忍不住奇怪地问。
　　“嗯，我觉得很好，非常棒，你演技太好了。”
　　白蔷薇马上不遗余力的夸赞，那双本来就很多情的眼睛，仿佛泛起涟漪的湖水，底下藏着惊涛骇浪。
　　两个人又交流了一番剧本问题，白蔷薇已经无话可说了，却还是流连忘返，不愿意离开白芮身边。
　　刚好这时，好几匹马的打戏开拍了，尘土飞扬的场面吸引了众人注意。
　　白芮本来坐在小凳子上，这会儿被尘土弄的眼睛一眯，赶紧转过脸去。
　　白蔷薇马上拿自己宽袍大袖的戏服，隔空遮盖在了白芮头上，一边轻轻扶着白芮肩膀：
　　“没事吧？没弄到眼睛里吧？”
　　白芮咳嗽了两下就没事了，她转过头来，对着白蔷薇一笑：
　　“我没事的，谢谢。”
　　白蔷薇也露出越发温柔的笑容：
　　“要不要我陪你去干净点的地方看？那边有一个牌楼，可以登上去的。”
　　白芮刚要回答，眼角余光忽然发现，聂闻星朝这边走过来了。
　　本来作为保镖的话，聂闻星应该寸步不离白芮才对，但她毕竟不是真的保镖，还是有许多公务要处理，许多电话要接，总跟着白芮很不方便。
　　就像刚才，聂闻星是去接电话了，半个小时才回来。
　　白芮眉头先是微微皱着，随后又松开了。
　　她忽然转头，笑得十分灿烂，伸手抓住了白蔷薇抬起来的手臂，把那些大片的袖子拉向自己。
　　白蔷薇猝不及防之间，差点倒在白芮身上，踉跄了好几下，才维持住平衡。
　　等反应过来，她就发现，白芮的手正放在自己腰背，扶着自己。
　　白蔷薇瞬间起了一层鸡皮疙瘩，皮肤像过了电一般刺激，眼睛里只看得见白芮微笑的脸。
　　白芮动作很潇洒，单手扶着白蔷薇的背，另一手在前面托着她肩膀，笑得充满魅力，这是她刻意制造出来的魅力。
　　配着那一头短发，真有一种英姿飒爽、帅到让人变弯的绝美气质。
　　谁看了都要沦陷。
　　“没事吧？”
　　白芮学习聂闻星的嗓音，刻意压低嗓子，让自己声音充满磁性。
　　这就是故意在撩人了，白蔷薇也意识到了这一点，她一点也没犹豫，马上顺杆爬，自己伸手从侧面搂住白芮的脖子，娇羞的低头笑：
　　“谢谢芮芮……我差点就摔倒了，我真是笨手笨脚。”
　　白芮笑了一声没有说话。
　　就在这时，一道冰凉的声音，居高临下在这两人头顶响起：
　　“抱够了吗？”
　　白芮假意装作才发现聂闻星的样子，回头看见人，故意面露惊讶，有点慌乱的把手放开。
　　白蔷薇也趁势站起来，看着眼前这个气场过于强大的保镖。
　　聂闻星目光如尖利的刀刃，只是盯着白蔷薇，就似乎能把对方千刀万剐，不知蕴含着多少怒意。
　　“跟我过去那边。”
　　聂闻星眼睛紧紧盯着白蔷薇，话却是对着白芮说的。
　　她手放在裤缝边缘，手指紧紧握成拳头，也不知道用了多大力气，手背上都露出了青筋。
　　“你有事吗？”
　　白芮却丝毫不惧，冷哼一声，嘲讽的对对方一笑。
　　“……白芮，你别太过分！”
　　聂闻星忽然转过头，压低了嗓音，每个字都像从野兽的喉咙里挤出来那样，充满了嗜血的杀意。
　　她终归不够善良，更不是眼看心爱的人和别人调情，还能保持理智的那种人。
　　希望白芮能够正常一点，如果不行，聂闻星不介意把对方绑起来，送到自己身边，永远的在一起。
　　她不止一次设想过这种方案，可事到如今，她一直没有实施，就是因为她觉得自己和白芮关系似乎越来越好了。
　　却怎么也没想到，白芮自从那天第一场戏过后，就开始对自己变本加厉的冷酷，疏远，现在甚至让自己嫉妒。
　　聂闻星的怒火并不止针对白蔷薇，更针对白芮。
　　可是白芮没有回应，反倒是笑的十分迷人，对白蔷薇满含歉意的道：
　　“我家这个保镖有点不懂事，我得去教训她了，下次再聊啊，跟你谈剧本很有意思。”
　　白蔷薇点了点头，笑得很是漂亮：
　　“好啊，芮芮，你好好休息，注意身体，明天我再来找你。我的剧本里还有很多不懂的地方呢，你可要多多教教我啊。”
　　白蔷薇一边说，一边看了眼聂闻星，神情里多多少少有点炫耀的意味。
　　其实很多事情不用说明白，稍微敏感些的人就能看清楚。聂闻星喜欢白芮，正像自己喜欢白芮一样，白蔷薇早就看出了这一点，也正在利用这一点，让自己和白芮统一战线。
　　毕竟，白芮看上去非常讨厌聂闻星，那是从眼神和动作里透露出来的，厌恶抗拒和嫌弃。
　　白蔷薇从来不是什么特别聪明的人，但她能在圈子里混下去，靠的就是这份察言观色的本领，她很相信自己的直觉。
　　白芮目送白蔷薇离开，才转过头看着聂闻星，脸上神色一下就变得冷漠：
　　“你只是个保镖，不要在别人面前跟我这么说话。”
　　聂闻星看上去就像一个充满了气的大气球，眼底发红，脸色非常难看。
　　“你在故意气我。”
　　聂闻星说话语气笃定，并不是疑问句。
　　“你太看得起自己了，我有这个必要吗？”
　　白芮呵呵冷笑，双手抱胸，仿佛觉得对方很可笑的样子，甚至想翘个二郎腿，看对方还能演出什么戏来。
　　“是不是，你心里知道。但是，你干嘛突然讨厌我？”
　　聂闻星是真的不明白，她也是真的不甘心，白芮明明对自己已经改观了，之前很长一段时间里，两个人相处的就像朋友一样，那是多么珍贵的回忆啊。
　　“什么叫突然讨厌你啊，你是不是搞错了，难道不是一直都很讨厌你吗？”
　　白芮摊手，说的理直气壮，一点也看不出心虚的样子。
　　她的的确确发现自己越来越讨厌聂闻星了，甚至比之前更加讨厌，只要看见这个人在自己身边晃，她就心情烦躁，难以自持。
　　那天的吻戏，早就被白芮刻意甩到脑后，恨不得把它埋到记忆角落里永远不要挖出来，但天不随人愿，那个时刻的感觉经常就出现了，让白芮难堪又尴尬。
　　正因如此，白芮对聂闻星的态度彻底变了，以前她觉得两个人或许可以试着做朋友，那现在她只想让对方远离自己。
　　还根本做不到，这是什么诡异的关系，非要绑定在一起？
　　逆反心理让白芮根本没法正常对待聂闻星。
　　“……行，既然这样，那我走，以后我不会出现在你面前了。”
　　聂闻星颤抖着手，扯下了自己胸口的工作人员证明，摔在白芮面前，扬长而去。
　　白芮往前走了两步，终于还是没忍住，提高声音说：
　　“别死在外面，让人找我麻烦！”
　　聂闻星抬了抬手，背影决绝，仿佛一点犹豫都没有，很快转过墙角，也不知道去了哪里。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　对不起大家，最近国庆陪家里老人自驾游，累死累活没空码字，现在终于结束了，以后恢复更新！大家双节快乐，吃月饼了吗？我宣布玫瑰豆沙月饼是我的冠军！


第25章 
　　聂闻星真的说走就走了,从那天之后，再也没出现在白芮视线范围之内。
　　白芮没过半天就沉不住气了,忍不住给对方发消息：【死了吗】
　　聂闻星倒是回的很快：【没有】
　　白芮松了口气，看来应该没事，影视城里这么大，找个距离自己一千米的小饭店之类的，并不难。
　　只不过自己这边经常会换地方，剧组会在影视城各处取景，隔个几天就要走，不知道聂闻星能不能跟过来，万一有一次跟不过来，或者正在睡觉,不就麻烦了？
　　白芮可不想在社会新闻上看到聂闻星的名字。
　　于是她旁敲侧击的对李晓芳说：
　　“最近你有没有和聂老板联系？”
　　李晓芳还以为两个人吵架了,她深谙情侣吵架的处理方式，于是马上回答：
　　“我跟聂董没有联系的,芮芮姐您放心,我可是一颗红心对你的！”
　　白芮：
　　“……倒也不必,你忙你的吧。”
　　李晓芳暗地里觉得自己躲过了一次试探,大松一口气。
　　可没过一天,李晓芳手机上收到了聂闻星的微信消息：【白芮这几天还好吗？】
　　李晓芳：有钱人谈恋爱这么曲折的吗？
　　她打字回复：【一切都好，感谢聂董牵挂！】
　　聂闻星：【她有没有提到我？】
　　李晓芳这下犯了难,只好如实说明：【她只问过我有没有和您联系,应该是想要考验我吧！】
　　聂闻星不回消息了,李晓芳昨天松的那口气,今天又提了起来,只觉得这两个人关系错综复杂，自己被迫卷入,连站队都不知道该怎么站，太难了！
　　聂闻星消失后的第二天，白芮有一整天的戏份，包括室内文戏、室外武戏，还有一场被绑架的戏，安排的满满当当，中午连饭都没时间吃。
　　头上脸上都带着妆，白芮也根本不想吃饭，懒得张嘴，更懒得补妆。
　　她就用吸管喝了些黑芝麻糊，继续读剧本。
　　白蔷薇忽然来到白芮身边，递过来一杯巧克力奶。
　　白芮摆手拒绝：
　　“会上厕所，太麻烦了。”
　　白蔷薇笑着说：
　　“就喝一口，尝尝嘛。”
　　白芮没忍住，就着白蔷薇的手，用吸管喝了一口，巧克力顺滑的味道沿着喉咙滑进胃里，确实让人舒服。
　　但她很克制的只喝了一口，就摇头表示不喝了。
　　白蔷薇笑着拿过杯子，直接把刚才被白芮咬过的吸管，送入自己口中。
　　白芮欲言又止。
　　她当然看得出来白蔷薇对自己有意思，但她对对方并没有意思，上次的密切接触是为了气聂闻星的。
　　白芮心里对人家白蔷薇有点愧疚，所以也没想好该怎么拒绝白蔷薇，如今对方这么明目张胆的贴上来，大概也是误会了。
　　“在想什么？”
　　白蔷薇声音轻盈的问。
　　“嗯……我在想，蔷薇你有没有理想型啊？”
　　白芮模糊的有了一个主意。
　　“当然有啊，而且我现在貌似已经找到符合我审美的人呢。”
　　白蔷薇笑得灿烂，眼里闪着光芒，暗示意味明显。
　　“那你知道我的理想型是什么样的吗？说起来还有点好笑，是跟你完全相反的类型呢。”
　　白芮抿着嘴唇微微笑着，眼神意味深长，动作和肢体语言都往后靠去，表达着客气但疏离的距离。
　　“这样吗……你说真的吗？”
　　白蔷薇脸色瞬间变了，笑容完全消失，满脸是错愕和意外。
　　“对啊，我喜欢的是肌肉猛男那一款，可惜很少碰得到。”
　　白芮继续维持着矜持的微笑，对于成年人来讲，话说到这个份上已经很明白了，她相信白蔷薇搞清楚了自己的意思。
　　“哦……是这样……那祝你早日遇到你喜欢的人。”
　　白蔷薇脸色煞白，却还是强撑着露出笑意，笑得比哭还难看。
　　“你也是啊，也希望你遇到合适的人，她一定会很爱你的~”
　　白芮说得有点官方，但是也没别的话好说了，这个本来就是尴尬的拒绝场面，怎么说都会尴尬。
　　她只能用很真诚的眼睛看着对方，指望对方能够保持成年人的体面，安静退场。
　　“芮芮……我希望你解雇你那个保镖，她对你有非分之想。”
　　白蔷薇忽然说了这么一句话，眼神认真，脸上也完全看不出受伤的神色了。
　　白芮一愣：
　　“你怎么看出来的？”
　　她自己都看不出来聂闻星对自己有非分之想，知道对方可能喜欢自己是一码事，但从别人嘴里听到并确认这个猜测，又是另一码事了。
　　聂闻星不是非要跟自己强调，求婚不代表喜欢吗？白芮推测对方应该是喜欢自己的，却从没有从别人的角度得到过证实。
　　今天却猝不及防，从聂闻星的情敌白蔷薇这里，听到了这样的话。
　　“很明显啊，芮芮，或许你比较天真，没法注意到，可在旁观者的角度，那个保镖问题很严重。她喜欢你，喜欢到会影响工作的那种，所以我希望你注意一下，换个保镖，对你对大家都好。”
　　白蔷薇说完这些，真的就云淡风轻站起来，朝着白芮挥挥手，自己端起巧克力奶离开了。
　　白芮怔怔的，望着白蔷薇削瘦的背影，脑子里有点乱。
　　聂闻星对自己的喜欢，已经到了能让别人看出来的程度吗？
　　真的有那么多吗，明明对方口口声声，“求婚不等于喜欢”呢。
　　白芮又想起前几天那个吻戏，皮肤底下鸡皮疙瘩又隐隐往上窜。
　　她打开手机，点开聂闻星的对话框，看见上面的对话。
　　【死了吗】
　　【没有】
　　空荡荡的两句话，再无其他。
　　白芮手一抖从对方头像点进去，点开了朋友圈，前后刷了一遍。
　　发现永远都只是在发财经新闻的聂闻星，就在今天中午，发了一张照片，没有配文字。
　　照片上，正午浓烈的阳光泼洒在一棵巨大的榕树上，树冠如云如华盖，非常漂亮。
　　而树下是一群古色古香的建筑群，飞檐翘角。
　　白芮认得这个地方，这就是《国色》剧组现在正在使用的内景拍摄地，一个四四方方的小型四合院。
　　门口就有一颗大榕树。
　　所以聂闻星果然在离自己很近的地方……也是，有了那种限制，她不可能走远。
　　白芮手指又放回对话框上，打了两个字：回来。
　　却没有点发送，而是点了删除。
　　删光了文字，白芮赶紧退出去，生怕自己手一抖又发出什么不该发的话。
　　就让聂闻星在外面晒着吧，大变态活该！
　　“上戏了！”
　　场记一声吆喝，全部人马都动了起来，白芮马上放下剧本，站起身朝屋里走去。
　　她头顶着非常沉重的头冠，包括假发、金银首饰、小型冠冕，衣服又特别华丽，好几层叠在一起，跟是重的人喘不过气来。
　　白芮上午还好，拍的都是街道戏，可下午这会儿要在院子当中拍摄逃跑、战斗的戏码，这就对她的身体素质提出了很高的要求。
　　白芮平时一直坚持健身，身体算是挺好的，可今天大概是午饭没吃，她显得有点中气不足，逃跑的时候脚步蹒跚，连宠爱她的张导都忍不住皱眉，让拍了三条才过。
　　接下来还有一场重头戏，晋姝逃跑中不慎摔倒，砸中脑袋晕了过去，被歹徒直接趁乱抢走了，成为造反的某大臣威胁三皇子的筹码。
　　张导眼看日头西斜，为了赶时间，问了一句：
　　“芮芮！你还能行吗？”
　　白芮喘着粗气，站起身来，估摸了自己身体的状况，点了点头：
　　“能行，不过应该只能拍一条了，再多就不行了。”
　　张导很怜惜的让道具组的人给白芮脱了件内衫，减轻了一点负担，马上开始拍摄这一条。
　　“是晋姝！是她！”
　　“别跑！”
　　刺客的叫嚣声中，无人保护的晋姝慌不择路，从四合院院子里跑向了正堂之中，可惜这院子里没有助人，她哪怕呼救也无人理睬。
　　身后脚步声越发急促，晋姝一脚踩空，脑袋撞在了柱子上，从头发中间往下开始流出血迹。
　　她凄美的闭上眼睛，委顿在地，像一团绒绒的光熄灭下去，美得令人心碎。
　　歹徒们兴奋地冲过来拦腰将她抱起，迅速鱼贯而出。
　　“卡！”
　　张导满意的鼓了鼓掌。
　　扮演歹徒的演员们马上放开白芮，都往后站，一个劲的道歉：
　　“白姐没事吧，没弄疼你吧？”
　　“不好意思啊……”
　　“我是不是力气太大了？”
　　可谁知，最后一个人松开手的瞬间，白芮竟然直接倒在了地上！
　　“啊！”
　　所有人都吓呆了！
　　李晓芳第一个冲进去，大声喊：
　　“芮芮姐！芮芮姐！你怎么了！”
　　张导显得慌乱的声音夹杂其中：
　　“快，快去叫影视城医生来，快点！”
　　方一煊的惊呼声，白蔷薇的呼喊声，还有剧组忙乱的脚步声……
　　李晓芳抱着白芮，不停的大喊，想要把白芮叫醒，眼看白芮那双漂亮的眼睛紧紧闭着，她自己眼泪都流的满脸都是，也不知道该怎么办。
　　李晓芳绝望的抬头去问旁边的人：
　　“怎么办啊？你们想想办法啊……”
　　然而旁边的人都只是剧组工作人员，谁都不愿意担这个责任，并没有一个人敢跟李晓芳对视，只是忙碌着去找医生、找药店、打急救电话。
　　李晓芳心中冰凉一片，抱着白芮的手一直在颤抖，手心满是冷汗。
　　就在她觉得自己快坚持不住时，一道熟悉却陌生的声音响起：
　　“我来。”
　　李晓芳转头看去，马上放开双手，往后退去，甚至破涕为笑。
　　是聂闻星！聂闻星终于来了，一切都可以好起来！是聂董啊，无所不能的聂董！
　　而且，聂董那么喜欢芮芮姐的，李晓芳看在眼里，早就明白了聂董对白芮的用心。
　　聂闻星蹲下来，把白芮打横抱起，快走几步进到室内。
　　许多人一连串的散开，谁都不敢阻止这个面色可怕的女人，总觉得要是阻止了她，自己马上就能被弄死。
　　聂闻星把人放到室内的八仙桌上，先给白芮摘下头冠，再脱下身上穿的外袍，连续脱了好几层，终于只剩一件衣服。
　　她把那衣服扒开，露出白芮漂亮细腻的胸口，回头对李晓芳沉声道：
　　“拿凉水来，越多越好，还有毛巾。”
　　李晓芳还没动手，旁边的几个工作人员就争相去了。只要有人愿意担这个责任，大家都很愿意帮忙的。
　　把毛巾在凉水盆里弄凉之后，聂闻星动作非常轻柔，用毛巾在白芮胸口位置擦拭一会儿，又去擦她的手和手腕。
　　擦过一遍，又把毛巾弄凉，再擦一遍，如此重复几次，聂闻星把毛巾再一次弄凉，摆在白芮额头上。
　　这个时候，影视城里专为这些剧组做紧急服务的医生团队也来了。
　　聂闻星稍微往后退开几步，几个医生过来检查一番，松了口气：
　　“就是中暑加上低血糖，这里很常见的，休息一会儿补充点营养就没事了。女明星总爱不吃饭拍戏，我们都见多了，不过这个处理手法倒是很专业，要是每个剧组都有你们这样的手艺，我们也不用这么忙乱了呀！”
　　大家都松口气。李晓芳悄悄看了眼低头不语的聂闻星，心里暗暗赞叹，还是我们聂董靠谱。
　　医生们没盯多久，白芮就悠悠醒转了。
　　她眼睛努力睁开，眼前就是聂闻星的那张端庄美丽却又严肃的脸。
　　“你……你怎么，在这里？”
　　白芮一时间有点感动，知道自己晕倒，对方就过来了，看来还是很在意自己的嘛。
　　“来看看你死了吗。”
　　聂闻星却是冷哼一声，明明眼神里满是关切，嘴上说的却能把白芮气个跟头。
　　“你他妈咒我！”
　　白芮马上就要跳起来打人，却被医生拦住了，她只抬起个胳膊就累的不行，只好赶紧又躺回去，对着聂闻星狠狠瞪眼睛。
　　“没咒你。你死了，我不独活。”
　　聂闻星说的轻描淡写。
　　白芮心里，却像有小石子落入湖中，圈圈涟漪荡起。


第27章 
　　白芮被送去急救中心,做了个全身检查，发现没有其他问题,只是中暑之后，整个剧组都松了一口气。
　　现在白芮可是香饽饽，万一出点问题，以后的剧情都没法拍了。
　　与此同时，采取了正确急救方式的聂闻星，也被大家重点关注起来。
　　好几个工作人员跑来跟李晓芳悄悄问话：
　　“那个人到底是谁啊？怎么看上去不像个保镖呢，觉得很有背景啊！哪有保镖每天抱个平板的？”
　　李晓芳支支吾吾的不敢说话。她能怎么办，她也觉得保守秘密很辛苦，如果不保守秘密，聂闻星会让她知道什么叫痛苦。
　　辛苦和痛苦比起来,还是前者更好。
　　从李晓芳这里拿不到答案,工作人员们有些胆大包天的竟然去问白芮了。
　　当然白芮也不可能说出真相，只是随口说了句：
　　“就是我朋友推荐的保镖啊。”
　　大家也就不能再说什么了。
　　聂闻星因因为立下了这么一个大功劳,自然理所当然又回到了白芮身边,每天陪伴左右,冷着一张脸,抱着自己的平板写写画画,也不屑于去跟其他人搭话。
　　白芮只能怪自己不争气，自己这破身体,算是被聂闻星给救了,当然没有立场再把人家赶走了。
　　之前两个人吵架的事情,也没人再提起,似乎被刻意的忽略掉了。
　　白芮总感觉这样不太好,两个人之间要是有什么疙瘩，最好及时解开,这是她以前的原则，不光爱人，对朋友也是一样。
　　可是聂闻星不提，她也不想提。
　　俩人平时甚至都不太对话，还是别扭着，眼神都不太接触。
　　可聂闻星总能在最合适的时候出现在白芮身边，帮忙递个东西、捞个裙摆之类的，做的得心应手，又无声无息。
　　存在感还是很强的，白芮每次一抬眼睛就能看到对方，总感觉聂闻星在背后某个角落里默默观察自己。
　　这种感觉并不怎么好，但也不算特别坏，白芮现在有时候还会不由自主的用视线寻找聂闻星，两人视线偶尔交会在一起，都会迅速移开目光，也不说话也没有表情。
　　这种状态持续了好多天，形成一种奇妙的平衡。
　　天气渐渐变凉，秋天伴随着一场连绵不绝的细雨一起降临，下雨的时候剧组只能拍一些室内戏，光线不太好，很多戏份都无法推进，只能临时调整。
　　方一煊作为男主角，经常会来找白芮对戏，今天也不例外。
　　晚餐时间，他又过来了，手上捏着剧本，还拎着一杯牛奶，很殷勤的放在白芮面前：
　　“白姐，是温牛奶，无糖的，喝了对身体好。”
　　白芮坐在保姆车里，身后不远处就坐着聂闻星，前面是正在整理东西的李晓芳。
　　方一煊一进来，聂闻星的视线就盯在他身上，李晓芳只是抬头看了一眼，又看了眼聂闻星，马上低下头去，装作很忙的样子。
　　白芮接过温牛奶喝了一口：
　　“温度刚好啊，不错嘛小方子。”
　　小方子是剧组的人玩闹的时候，给方一煊取的外号，白芮也一直叫得很起劲。
　　方一煊期期艾艾的，动作扭捏，把剧本递给白芮：
　　“那个……马上就要拍……那场戏了，我们要不要商量一下到时候具体的调度啊？”
　　白芮接过剧本一翻，眼角余光往后一瞥，偷偷看了眼聂闻星。
　　有点心虚。
　　方一煊说的这场戏，是晋姝和三皇子新婚之夜的床戏。
　　没错，当初白芮为了气聂闻星，专门接的这部《国色》，里面吻戏床戏都有，还是跟不止一个男人的。
　　白芮和扮演太子的演员也有一次床戏，只不过那次非常隐晦，灯光啊氛围之类的跟上，不需要两个演员做什么出格的。
　　可是这次不一样，这一次，晋姝和三皇子是有内容的床戏，晋姝只穿着肚兜，和三皇子拥抱接吻，还要表现出充满欲望的脸，更要表现欲望之中的一丝清醒和阴暗。
　　对于人物塑造来说，这场床戏是非常重要的。
　　确实明天就要拍了，方一煊今天过来找自己已经是晚了点了，白芮私底下也揣摩过这场戏，现在确实应该对一下动作和调度。
　　只不过……
　　白芮清了一下嗓子，回头对聂闻星说话：
　　“你出去吧，我跟小方子对戏。”
　　这还是上次她中暑以来，第一次非常直接的面对聂闻星，正经说话。
　　她眼睛微微偏向旁边，仿佛是在看聂闻星，实际上却是盯着车门部位。
　　有点躲避的意味。
　　聂闻星冷笑一声，声音磁性而冰冷：
　　“难道我很占空间吗？”
　　白芮心里那个火啊，蹭的一下就烧上来了。
　　她现在发现，聂闻星自从救了自己之后，那脾气就奇奇怪怪的，常常为了莫名其妙的小事发脾气，发脾气也不好好发，就是阴阳怪气的说话，就像现在。
　　这人怎么回事啊到底！就不该让她回到身边来，碍事！
　　白芮不甚明显地翻了个白眼，尽量放平语气：
　　“没有，但是我需要一些私人空间，麻烦你。对了，晓芳，你也出去吧，看看张导那边有什么事情没有。”
　　李晓芳马上点头，麻溜站起来钻出去了，速度比孙悟空跳出五指山更快。这憋屈的地方她真是一秒都不想多呆了！
　　聂闻星却依旧抱着双臂，冷着脸坐在后方位置上，屁股像生了根一样一动不动。
　　她端庄漂亮的脸庞上，由于生气，显出一丝薄薄的红，眼神冰冷而危险，盯着方一煊，像野兽盯着什么猎物，在盘算从哪块肉开始吃起。
　　这样的目光之下，奶油小生方一煊本来胆子就不大，马上就被吓到了，扯出一个比哭还难看的笑来：
　　“白姐，我看你这里是不是还有点事情，要不然，我们……明天再谈吧！我先走了，晚安！”
　　话音刚落，高高瘦瘦的年轻人马上拉开车门，用和李晓芳同样迅速的动作，跳下了车。
　　白芮：
　　“……”
　　还来不及摆出尔康手呢！这一个二个的，都跑的这么快干嘛！
　　车内一下冷清下来。
　　夜晚的路灯，是柔软的橙黄色，从车窗照进来，和车内的灯光融为一体，显得车内的白炽灯也没那么冷了。
　　光线照在聂闻星五官深刻的脸上，略显柔和。
　　聂闻星还在生气，每一块面部肌肉都在用力紧绷，可是看着白芮的时候，她眼神又没有那么冷酷。
　　底下明明压着很多情绪，却什么也说不出口，只埋藏在眼神之中，也不知是希望被发现，还是希望永远隐藏下去。
　　白芮没有回头看，只是盯着自己手里的温牛奶，沉默半晌，品味着空气中的尴尬。
　　小小的车厢里，由密闭空间带来的独特效应正在升温，空气渐渐变得粘稠，一些往事也悄悄浮现。
　　白芮忽然想起，好像就在三年前，有一段时间，聂闻星很喜欢让自己下到停车场里，两个人在车里□□。
　　白芮很害怕被发现，每次都颤抖着求饶，可是聂闻星却越是刺激越是兴奋，总要弄到白芮接近晕倒。
　　那些全球限量版豪车里，留下的都是白芮的汗水和眼泪，还有不堪回首的屈辱回忆。
　　白芮越想，心里那股不甘，就越是明显。
　　凭什么呢？聂闻星就可以在车里对自己做那种事，无视自己的意愿，而现在自己只是想让她出去，她都不乐意。
　　白芮咬着牙齿，冒出一句：
　　“你最近怎么回事啊？”
　　她背对着聂闻星，只是回头去看，一下跟聂闻的目光对上。
　　两人的眼神都很复杂。
　　聂闻星终于是轻咳一声：
　　“没怎么。”
　　白芮：
　　“没怎么吗？我怎么感觉你每天都在跟我找茬啊？你这跑来是装保镖还是装大爷，我还得把你供起来是吗？”
　　聂闻星目光幽深，牙关紧咬，就在白芮以为她会生气的时候，她却只是叹了口气：
　　“对不起。”
　　猝不及防，白芮十分意外，她怎么也没想到会听到这样的回答。
　　“你道什么歉啊？”
　　白芮刚才的怒气无处着落，在脸上都变成了尴尬。
　　“之前那一次。”
　　聂闻星眼睛往下看，神情略有苦涩。
　　“你说你赌气跑了那一回？”
　　白芮明白过来，却不知该做出什么表情。
　　那一次，其实是白芮故意的啊。她故意和白蔷薇勾勾搭搭，就是为了气聂闻星的啊。
　　结果把人气走了，或许对对方的生命还造成了威胁，如果不是自己后面中暑，聂闻星什么时候能回来还不一定呢。
　　照这么说的话，白芮觉得应该道歉的人反而是自己。
　　她真没想到，聂闻星这么一个高冷又傲娇的人，居然会抢先给自己道歉。
　　这让她刚准备好的一堆数落都堵在了嗓子眼里，扭捏半晌只能说：
　　“没事，那这一页……就算揭过了吧。不过我们得谈一谈。”
　　聂闻星从后面位置走过来，坐到了白芮对面，脸上浮现出微笑。
　　“你想怎么谈？”
　　白芮想了想，犹豫了一下，才说：
　　“明天我要拍那场床戏了。”
　　聂闻星瞳孔猛地紧缩，面上却依旧维持着淡淡的笑容，没事人一样：
　　“挺好啊。”
　　白芮手指捏了捏小沙发边缘，眼睛转向窗外，看着窗外一棵梧桐树，有锯齿状的叶片正缓缓落下。
　　“既然我现在还是个演员，我就得敬业，该我做的事情我不能推辞。而且……我并不需要征求你的意见。”
　　聂闻星脸上的神情彻底消失了，她整张脸板了起来，和灯光一样白得像无机质。
　　“但是我还是希望你能支持我。”
　　白芮犹豫了一下，还是把这句话说了出来。
　　其实也不难嘛。她必须得承认，她自己也并不想要让聂闻星太过生气，毕竟是工作，而聂闻星现在也勉强算自己朋友吧。
　　要是聂闻星一直生气，阻挠自己工作，肯定很不好，自己还没法把对方赶走，只能这样动之以情晓之以理的慢慢说服。
　　白芮转头看向聂闻星，想从她神情上看出端倪，却什么也没发现。
　　聂闻星眨了眨那双漂亮的眼睛，幽深黑暗的瞳孔中，映照着白芮的脸庞。
　　“可以，但你也要付出代价。”
　　白芮发现自己脸上有一种……强撑的镇定，纸糊的一样，随便就能被捅破。
　　她仔细思考：
　　“为什么我要付出代价？明明是我自己的事！”
　　聂闻星唇角勾起，笑的没什么温度：
　　“可你想要我的支持。”
　　白芮觉得自己被绕进去了，但一时又想不到什么反驳的理由，最后只能瞪了一眼聂闻星，嘟囔着说：
　　“那你要什么代价？”
　　聂闻星猛的凑过来，嘴唇贴在了白芮唇瓣上，结结实实来了一个吻。
　　紧张，意外，有点香。
　　白芮心神巨震，还没反应过来时，聂闻星的唇瓣就已经离开了她，只剩一双缠绵却阴暗的目光，像丝丝缕缕的丝线，将她缠绕起来，半点不得放松。
　　“我要的代价是……”
　　聂闻星声音沙哑又磁性，白芮忍不住舔了舔嘴唇。
　　都是成年人，气氛到了这里，她觉得自己能猜到聂闻星的心思。
　　白芮准备激烈的反抗。
　　聂闻星半张开形状端正的嘴唇，目光带着阴暗的□□，那是白芮曾经很熟悉的眼神。
　　曾经看到这样的眼神时，白芮总是慌乱又无助的，带着无比的厌恶，却又要伪装自己，告诉自己没关系，很快就会过去。
　　可现在……白芮没有了那种厌恶感，只是有一种古怪又难受的，有点头痛的感觉。
　　“你今晚……”
　　聂闻星慢慢说着，一个字一个字的，点燃了车内仅剩的空气，视线灼热滚烫，白芮感觉呼吸变得困难。
　　“白姐！张导叫你过去！”
　　恰好这时，突然有人敲门，李晓芳的喊叫声传进来。
　　再多暧昧气氛也瞬间被打破，白芮猛地回过神来时，才发现自己和聂闻星的距离已经近到令人脸红，不知何时聂闻星的手也搭在了自己肩膀上。
　　聂闻星没有动作，白芮却迅速往后退去，猛的推开聂闻星手臂，转头去开车门。
　　“哗啦”一声响，车门被打开，浓重的夜色扑进车里，白芮迅速跳下车，头也不回，什么也没说。
　　只留下聂闻星，在已经有点凉、露水深重的秋夜里，定定看着白芮的背影。
　　白芮脸颊发热，下车同时不由自主把头发散开，感觉后颈和耳后都散发着热量，身体某些部分也不太正常。
　　她走了几步，看见李晓芳就在面前，没等她问，李晓芳就一连串的说：
　　“刚才张导找你，说是剧本有个重要改动，让你赶快过去商量。”
　　白芮点点头，脸上带着一点绯红，李晓芳奇怪的问：
　　“感冒了吗？还是发烧了？你脸怎么红了？”
　　白芮迅速逃离。
　　刚才明明只有一个亲吻，还是蜻蜓点水，谁能想到白芮身体反应这么强烈呢……
　　她自己都没想到。
　　张导正被编剧、宣发和制片人围着，几个人好像在商量什么，方一煊已经过去了，白芮也加快脚步。
　　“芮芮啊，快过来，有件事儿跟你商量。”
　　张导眼睛冒着金光，仿佛眼前有金灿灿的金钱，在朝他招手。
　　白芮温柔浅笑：
　　“怎么了导演？”
　　张导搓搓手说：
　　“咱们把那场床戏改一改，改的尺度更大怎么样？到时候剪辑两个版本，一个放网站，一个放电视台，收视率肯定两边都涨，你觉得呢？”
　　白芮：
　　“……”
　　她觉得不太行。虽然说拍戏经常要有为艺术牺牲的时候，但是白芮的观念中还是觉得，靠着大尺度床戏来吸引观众，是一种没本事的懦弱行为。
　　不过这话她当然不能对张导说，只能做出为难的表情：
　　“张导，我觉得可能不太合适呢！万一被审核抓住了怎么办，整个剧都会被下架的！”
　　张导旁边的那位制片人，用一种略显暧昧的目光上下打量过白芮之后，忽然开口了：
　　“我觉得咱们女主角说的对，这个角色不是靠床戏吸引人的，这件事情可以再研究一下。要不就把这场床戏再往后挪一挪？”
　　白芮感激的冲那位制片人送了个眼神，制片人对白芮眨了眨眼睛，他样子挺英俊的，看上去也不油腻。
　　既然制片人都发话了，张导只好挠了挠头：
　　“你刚刚还不是这么说的……那我去重新安排，明天不拍这场戏了，后面再仔细改改吧。”
　　那位制片人等到小小的会谈结束，就走过来，给白芮发了一张名片。
　　上面写着两个大字：午凯。
　　白芮刚把名片收起来，午凯就对她低声说道：
　　“白小姐，久仰大名。明天晚上我有一个酒局，你来吧？带你见见这部戏的所有投资方，他们手里有别的项目也会找你的。”
　　白芮皮笑肉不笑的：
　　“……好厉害啊，不过不用了，谢谢。”
　　午凯不依不饶：
　　“我觉得你很合适一个正在筹备的大项目，你应该知道，在这个圈子里要削尖脑袋才能抢到好资源的。”
　　白芮当然听过见过不少这种事情，可是她还是头一次经历这么直接的邀请，一时间还有点耳目一新的感觉。
　　她眼神变得清明，上下审视着午凯，忽然开口：
　　“你说的那些投资人有谁呀？”
　　午凯又眨眨眼睛，他好像为了表现自己的活泼，就很爱眨眼睛，看上去像眼睛抽筋了似的。
　　午凯凑近了一些，压低声音，语气里带着压抑不住的兴奋：
　　“除了我们这边的几个投资商，还有星曜的实际掌权人！”
　　白芮来了兴致：
　　“我就是星曜的啊，我们的掌权人，还有我不清楚的吗？”
　　午凯笑了：
　　“之前那位聂董，现在已经几个月没有出现了……如今的星曜，已经变天了，作为员工，你应该好好了解一下的。”
　　哟呵，有人夺权啊？
　　白芮嘴角泛起微笑，很得体的点点头：
　　“你说的对，那我明天一定过去。”
　　午凯自以为得手，用露骨的目光打量了白芮好几下，转身离开。
　　白芮则回到保姆车里，把门一关，声音兴奋：
　　“姓聂的！还在这玩手机呢，你公司都变天了！我看你马上就要睡大街去了！”
　　聂闻星不以为意的抬起头来，淡淡一笑：
　　“我不会睡大街的。”
　　白芮挑了挑眉，大步走向聂闻星坐的位置，抬手，“砰”的一声，按在车厢壁上。
　　她直接来了个壁咚。
　　被圈在臂弯里的聂闻星，抬起头来看白芮，脸上露出一丝没藏得住的痴迷。
　　白芮低下头，视线紧紧抓住聂闻星的眼睛，居高临下这样看去，她才发现聂闻星乌黑的瞳孔之外，有一圈接近深蓝色的圆，像星海。
　　这个角度，看人时自带压迫力。
　　白芮看着聂闻星白皙的脸庞，忽然很想抬手捏一捏，却又觉得这行为太过幼稚，手指动了两下就放弃了。
　　她轻笑一声，忘记了刚才说的话，只按照自己的思路问：
　　“你知不知道公司变天了？”
　　聂闻星没什么表情的点了点头：
　　“嗯。”
　　白芮惊讶了：
　　“那你还……你没办法管的吗？”
　　聂闻星组织了一下语言，仰头说道：
　　“我只能跟在你身边，远程去管可以，但没法实地的管。”
　　白芮忽然惊觉，聂闻星跟在自己身边确实很误事啊，说不定哪一天星曜就被别人夺走了，到那时候……对自己肯定也很有影响。
　　毕竟现在全公司上下都知道了，白芮就是聂闻星的情人，聂闻星沉迷于白芮，都已经放下尊严去给对方当保镖了，这是多大的“美色误国”标签啊！
　　现在要是来个新的董事长，肯定要先把白芮雪藏了，来收割上一任董事长的势力。
　　白芮想到这里，为自己的安全深感担忧，低头看着聂闻星：
　　“那明天我带你去一个酒会，见见现在这个所谓的掌权人，给你个打败他的机会。”
　　聂闻星挑了挑眉，声音愉悦：
　　“你是在关心我吗？”
　　白芮有一瞬间的慌乱，随后冷笑一声：
　　“呵，在剧组里别的没学会，就学会自作多情了是吗？谁关心你了，我只是担心自己的安危！”
　　聂闻星只是笑，笑容平和，眼睛明亮的盯着白芮看。
　　白芮放下手臂，转身出去了，准备去看看接下来的场次安排。
　　也是为了逃开聂闻星炽烈的眼神。
　　如今的聂闻星，真是时刻都在用肢体和眼神告诉白芮：我喜欢你。
　　虽然没有说出来，但浓烈的喜欢，已经从眉梢眼角、耳畔唇边，处处散发出来了。
　　白芮很难再装作没看见了，却也无法回应，暂时只能逃避，希望拖到后来，就不必再面对这个事情了。


第25章 
　　酒会当天,白芮早早的收拾好了要穿要带的东西，完成自己的戏份之后,就和张导请假。
　　张导欲言又止拍了拍她肩膀：
　　“芮芮啊，你是很有天赋的演员，有些……不太好的事情能不做就不做了吧，这圈子虽然看关系，但观众更看实力，磨练自己更重要。”
　　白芮知道张导是在为她着想，感激的笑了：
　　“谢谢张导提醒，您放心，您的话我记下了，我不会做让你失望的事的。”
　　夕阳余晖之下,白芮一身白裙,在张导欣慰的目光中转身离开，背影纤细如风中杨柳,短发轻甩,又显得潇洒。
　　她身边一左一右,走着聂闻星和李晓芳。
　　李晓芳轻声说：
　　“芮芮姐,张导说得对。”
　　白芮笑着点点头,没再说话，抬手摸了一把李晓芳的脑袋。
　　李晓芳不由自主地脸红了,连忙看了一眼聂闻星,发现对方没注意自己,才松了口气。
　　白芮来到豪车跟前,这是胡雪鸥知道今晚她要去跟投资人见面,必须得有点逼格，专门找地方租的车子。
　　白芮故意没用聂闻星的车,她冲身旁的聂闻星随意看了眼。
　　聂闻星仿佛接收到信号一般，伸手拉开车门，面无表情的等着。
　　白芮低笑一声，自己坐进车内，带一丝撩拨味道：
　　“现在才像个好保镖嘛。”
　　聂闻星似乎弯了弯唇角，又似乎什么也没做，只是沉默着跟进来，坐在白芮旁边。
　　一路无话，到酒店时已经很晚。
　　天上的星光不如地上辉煌，这场活动是比较私密的，没有红毯和媒体，但进屋就能感受到扑面而来的奢华。
　　金碧辉煌的大厅，穿燕尾服的古典乐队，觥筹交错之间，珠光宝气的女人和西装革履的男人，交换着一个个心照不宣的眼神。
　　这不是简单的聚会，白芮在门口看见了午凯，她笑着走去，一边给聂闻星打了个手势。
　　聂闻星从酒店暗影之中离开了，去办她自己的事情。
　　“我的大美人啊！真漂亮。”
　　午凯不遗余力夸赞着，打量白芮的眼神像是在看货物。
　　今晚的酒会，其实就是一群高贵人士的猎艳场，有不少像白芮这样高不成低不就的女明星过来，时刻准备被某位人士看中，就此飞黄腾达。
　　酒会的男人们非富即贵，每人手上都能捧出个当红明星，因而来的女明星们大都用力打扮，争奇斗艳，拿出了十二分的事业心。
　　白芮今天只穿了一条纯白的长裙，是鱼尾裹身裙，头戴珍珠小王冠，并不怎么刻意打扮，却漂亮的张扬肆意。
　　她一进屋子，就吸引了许多人的视线，而她自己浑然不觉一般，面带纯真的笑意，四下看了看。
　　午凯今天也是西装革履，他领着白芮，来到几个中年男人聚拢形成的圈子外面，带着几分谄媚，笑着说：
　　“王先生，这位就是您公司投资的那部剧，《国色》的女主角，最近正当红的白芮。白芮，这位是王先生，咱们剧组现在全都花他的钱！”
　　那王先生手上端着香槟，虽然是中年人样貌，却不显老，头发梳的气派，眼睛温和有神。
　　白芮微笑着应酬两句：
　　“王先生好，我是《国色》剧组的白芮，很高兴认识您。”
　　王先生还没说话，他旁边的一位啤酒肚男人就大笑起来：
　　“哈哈哈，原来是你啊，白小姐，久仰久仰！”
　　啤酒肚男似乎早就认识白芮，这会儿还兴奋的给王先生介绍：
　　“我在网上看到过她的资料，很努力的妹子，不过黑料好像有点多，不碍事！人很会说话！”
　　王先生看过来，目光含有深意，寒暄几句，就和啤酒肚男人说：
　　“那边还有点事情，我失陪一下，你自己玩。”
　　啤酒肚男人笑着点点头，目送王先生离开，周围几个男人各走各的，午凯也早就识趣地退下了。
　　好像没过几分钟，屋子里就只剩下白芮和啤酒肚男了。
　　白芮笑意微凉，环顾四周，还没看到约定好的信号，于是对啤酒肚男人微笑一下，转身走向角落处放甜品的台子。
　　谁知那啤酒肚男人竟然跟了上去，带着一脸邪笑，逼近了那个角落。
　　另一边，真正尊贵的大人物，是不会一开始就入场的。
　　聂树斌手里端着香槟杯，坐在酒店VIP休息室沙发上，等着约见的客人过来。
　　他是聂闻星的堂叔，仗着自己的身份，在星曜集团当一家分公司总经理，已经许多年了，直到今年才被调到总部，担任市场部经理兼集团董事。
　　今天他过来，是应一家合作企业老总邀请，准备在会上代表星曜集团讲两句话的。
　　同时他还要和这位老总一起，聊一聊星曜如今变天了的事。
　　聂树斌平时在集团里，温顺和蔼，从不出头，可此刻端着香槟的他，独自一人时却露出目中无人的傲慢。
　　门响了，走进来的是那位合作公司的老板。
　　“聂董！让您久等了！”
　　这老板本就是依附星曜存活的下游合作商，态度非常殷勤，过来弯腰握手。
　　“没关系，坐吧。之前我说的那件事，你考虑的如何？”
　　聂树斌没有握手，只是招呼对方坐在沙发上，摆出一副狂傲的架势。
　　“您是说……我们里应外合，把星曜那个大单子全部吃下来？但是小聂董她万一发觉呢？”
　　“不可能。”
　　聂树斌身体前倾，眼神透着掌控一切的快意，微笑着：
　　“你还不知道吧？我那小侄女已经一个多月没出现在公司里了。好好一个姑娘现在为情所困，跑去一个小明星身边不回家了，真是丢了我们聂家的脸，作为聂家的人，我也得承担起这个责任，你说是吧？不能任由小姑娘祸害聂家的基业啊！你放心，你现在帮了我就等于是帮了聂家……再给你多吃5％怎么样？”
　　那老板嘴角已经忍不住咧开了，满眼放光，嘿嘿笑着往前凑：
　　“还是聂董您比较厉害，如今星曜那边肯定是您做主，您说怎么做我就怎么做，以后发达了不要忘记提携我们啊！”
　　聂树斌被这几句话说得通体舒畅，仰头笑了起来。笑够了，他低下头对那老板说：
　　“我们的计划你知我知，绝不能让别人知道，等时机到了我再公布出来，明白吗？跟对了人，以后你就吃香喝辣吧！”
　　老板也哈哈笑起来，聂树斌端着香槟杯一饮而尽，和老板对视一眼，两人眼神里都带着快意。
　　“那么聂董，这件事就这么定了，我会给您发邮件。您放心，是加密邮箱，绝不会给你留下麻烦。”
　　那位老板恭敬的退了出去。
　　聂树斌坐在柔软的奢华皮沙发里，再次勾起嘴角，露出满意的笑容。
　　谁愿意生活在自己侄女的阴影之下呢？这么大年纪了，总不能被小孩子骑在头上欺负吧？
　　聂树斌认为自己只是缺乏机遇，好在最近这几个月，自己那个侄女像昏了头一样，每天围着一个小明星转来转去，让人看笑话。
　　这就是他的机遇啊。
　　他联系了这位原本在聂闻星麾下的供应商，给对方许下更多好处，将对方拉拢到自己阵营来。
　　这样一来，聂树斌的势力将进一步扩大，这样步步蚕食，慢慢渗透，总有一天会形成逼宫的架势，把那个乳臭未干的毛头小姑娘逼下董事长位置。
　　当初把董事长位置传给聂闻星，就是胡闹！聂家长辈们要是还活着，根本不会做这种决定！
　　自己这么多年在公司兢兢业业，虽然成绩不太多，但稳重识大体，董事长本来是自己才对！
　　聂树斌觉得自己只是拿回本该属于自己的东西。这感觉真的很好，他已经想到了，联合董事会罢免聂闻星的董事长身份时，自己又要如何做好人，安慰聂闻星了。
　　“小星啊，你毕竟年轻，开公司这么复杂的事情，搞不清楚也正常，可以先去下面历练一下嘛……”
　　聂树斌想着想着忍不住哼起了小曲儿，十分兴奋，站起来又倒了一杯香槟，慢慢啜饮。
　　他正享受着难得的闲暇平静，忽然听见房门咔嚓一声，是用门卡开门的声音。
　　“我不需要服务。”
　　聂树斌以为是酒店清洁人员，头都没回。
　　“堂叔。”
　　一道清冷的声音，毫无感情，冰雪一般。
　　聂树斌身体猛的一僵，脑袋缓缓往后偏转，随后是端着香槟杯的手臂，最后才是双腿和身体。
　　等他整个人转过来，视线已经只有面前人的身影了。
　　是近乎失踪了的聂闻星！
　　聂闻星看上去和之前没有任何不同，并不像公司里谣传的那样，为了酒色掏空了身体。她依旧眉目端庄，气场强大，眉头微皱，嘴唇紧紧抿着，脸上戴着阴沉的气息。
　　聂树斌只是看了一眼，就心中一跳，连忙挤出笑脸，恢复了公司里唯唯诺诺的状态：
　　“聂董啊，你怎么会在这里？都好久没见到你了，大家都很想你！”
　　聂闻星淡淡的：
　　“未必吧。我刚才听你跟张总说的话，一点都不像是想我呢。”
　　话音落下，聂闻星忽然勾唇笑了笑。她发觉自己和白芮在一块久了，说话竟然有点学白芮的语气了。
　　“你……都听到什么了？”
　　聂树斌往后靠，把酒杯放在桌子上，一手紧紧抓住桌子边角，暗暗咬牙问道。
　　“你说呢。”
　　聂闻星表情没有变化。
　　“……不管你听到什么，你都别相信，我可是你堂叔啊，怎么会做对你不利的事呢。那都是缓兵之计，你不在公司可能不知道，最近那个大单子好几家供应商在抢，我得找一个合适的嘛……呵呵，你堂叔这么多年了……”
　　聂树斌一边堆起笑容，试图用所剩不多的亲情来打动对方，一边飞快盘算起了退路，身体站直了一些。
　　“回扣你给了多少？”
　　聂闻星却完全不听他说话，张口就问出了最关键的问题。
　　某些情况下，回扣给太多，集团是可以将聂树斌告上法庭的。
　　聂闻星知道这一点，聂树斌当然也知道，于是他压下心中的慌乱，做出云淡风轻的样子，往聂闻星面前走去：
　　“这话不是这么说的，小星，我这都是为了公司好，是那些供应商的错！他们非要缠着我，我就拿话糊弄他们呢，实际上我才不会给他们钱！那都是咱们聂家的钱，我脑子抽了才会给出去！”
　　说的头头是道，聂树斌拼命发挥自己口才，可眼看着聂闻星完全不为所动，他也是急得额头冒汗。
　　“那不是聂家的钱，是星曜集团的钱。聂先生，念在你是我堂叔的份上，你被开除了，集团不会追究你的违约责任，请你现在离开，不要再代表星曜集团参加任何活动了。”
　　聂闻星说的冷冷淡淡，完全没有情绪，眼神冰冰凉凉的，仿佛眼前只是一个陌生人。
　　聂树斌心里发凉，一时间呆在那里，不敢置信的颤抖着嘴唇，颤声问道：
　　“我……我可是你唯一的亲人啊，你就这样对我？聂闻星，你别忘了当初你爸妈死的时候，我是怎么帮你的！现在就忘恩负义落井下石，你算个什么东西！”
　　说到最后，聂树斌找到了理由，满脸愤怒，抬手指着聂闻星一顿怒骂。
　　然而他的手被聂闻星轻易的拨开，明明聂闻星只是几根纤细的手指，轻轻按住他，但他却完全无法再往前伸手，手腕火辣辣的疼痛。
　　“去财务那儿领赔偿金吧。”
　　说完这话，聂闻星用毫无感情的眼神看了他一眼，转身离开。
　　她边走边掏出手机，开始打电话。
　　聂树斌依稀能听见她对着电话那边说“开除”“补偿”“马上交接”等字眼，骤然间，有种天塌下来的感觉。
　　他年纪大了，家里孩子正在高中，已经送出国留学，正是用钱的时候，全家就靠他一个人赚钱，星曜集团对老员工福利特别好，他又除了虚浮的管理经验外毫无特长，出去再也找不到这么好的工作了！
　　更别提在履历上要留下一笔“被辞退”的不光彩历史，以后自己还怎么混！
　　早知道会被聂闻星听见，他就不去和那个供应商说话了……
　　“这女人……不是说已经废了吗……怎么还是那么冷血啊……”
　　聂树斌喃喃自语，痛苦万分，蹲坐在地上捂住了脑袋，奢华的VIP休息室地毯上，落下了两滴浑浊眼泪。
　　不过是自作自受罢了。
　　“把我不在的这段时间公司账好好查一下，尤其是市场部的，聂树斌的相关关系全部交接给……他助理过段时间我会重新指派。就这样，马上就办。”
　　给公司人事吩咐完这些，聂闻星又拨通了几个大董事的电话，把聂树斌的所作所为面无表情的说了一遍，并且要求：
　　“下周一开董事会，弹劾聂树斌，决定他的股权归属。”
　　其他董事里有人惊讶问道：
　　“他的股权，他肯定不愿意放手吧？”
　　聂闻星眼睛眯起，一股狠厉之色，从她眉目间展露出来。
　　她轻轻的说：
　　“我有的是办法，让他交出来。”
　　像一头被压抑太久的野兽，终于看见可以自由拼杀的猎场，她眼神里甚至有种嗜血的兴奋。
　　视频通话中其他董事，都不再说话，表示支持。
　　聂闻星在公司本来就是说一不二的，堪称暴君，这些董事们全都被她捏在手里，更别提一个小小的聂树斌了。
　　不过……她这边完成了，不知道白芮那边怎么样了。
　　聂闻星站在走廊里，思考了一会儿，转过身子进了卫生间，拿出化妆包开始补妆。
　　只隔一层楼的酒店大厅内，白芮手上拿着一块儿牙签插着的小蛋糕，轻轻送入口中，视线看着古典乐队的表演现场。
　　她身边，那个啤酒肚男人正在锲而不舍的套近乎。
　　“白小姐啊，我可是把你的那个节目看了好几遍，你不化妆的时候皮肤真好，我以前见过不少女明星，没一个像你这样素颜也那么美的！”
　　白芮并不搭话，她耐心已经快告罄了，这个啤酒肚不停的在旁边说一些废话，实在是很难听。
　　但是聂闻星还没结束，她不能先走，不然走出范围可能会造成聂闻星生命危险。
　　她当然可以开着车去旁边等，但车里总归没有酒会上这么舒服，有吃有喝还有乐队，要是没有旁边这个啤酒肚，那就一切完美了。
　　“小白啊，现在拍戏累不累啊，其实现在很多女明星都是在走捷径，你的脑筋也得活络一点。不瞒你说，我在圈子里也有一些资源，那个xxx你知道吗，就是我捧红的，现在她红透半边天了，还会经常回到我这边跟我彻夜长谈……这样不是也挺好的吗？大家各取所需，成年人嘛！”
　　啤酒肚或许会错了意，见白芮一直不答话，以为白芮只是因为害羞，心里大概是不抗拒自己的，越来越色胆包天，说话也越来越露骨了。
　　白芮不着痕迹的往旁边挪了挪，视线看向舞台中央的位置。
　　主持人上台了，说了些什么“盛世华光”“名流相聚”这种废话，又提醒了几句接下来的流程，无非就是某某集团经理致辞，某某会长鼓励……
　　这其中，听到“星曜集团聂经理致辞”的时候，白芮眉梢一挑，品出了一丝新奇。
　　她不知道在星曜内部正在搞事的人是谁，只以为是个普通人，没想到居然也姓聂？聂经理……和聂闻星有什么关系？
　　聂闻星的父母已经死了，再上一辈也早就没有了，不过亲戚们总不会都消失了，现在这个人大概是个亲戚吧。
　　不知道聂闻星对自家亲戚会不会手下留情。
　　白芮想了想，没法想象聂闻星手下留情的样子，这个人一贯是赶尽杀绝型的。一旦有人背叛，或者只是做的不合她意，聂闻星都能有无数种手段折磨对付对方，让对方生不如死。
　　所以，这才是反派。
　　只是没想到，如今这个反派，在自己手里乖顺的像只绵羊，还给自己开车门……还得给自己扮演保镖……哈哈哈，这种总裁，真是当了个寂寞！
　　白芮越想越是欢乐，忍不住笑出声来。
　　“……是吧，确实很好笑吧？白小姐你也觉得好笑是吧？我跟你说，男人最重要的就是幽默感，我个人觉得我还是挺有幽默感的，你喜欢幽默的男人吗？我猜你肯定喜欢！”
　　啤酒肚误以为白芮的笑是在回应他，整个人都兴奋了起来，借着灯光暗下去的机会，又凑近了一点。
　　白芮眼角余光瞥见，啤酒肚那双肥胖蠢笨的手，悄悄的从后面往自己屁股位置伸。
　　“呵……”
　　白芮只是一声冷笑，随后动作流畅，一气呵成的把手上端了很久的香槟，全都倒在了啤酒肚头上。
　　“啊——你疯了你！”
　　啤酒肚满头满脸都是香槟，眼睛都睁不开了，考究的西装也被淋湿，他气得不停跳脚，一边大吼一边狂甩脑袋，像只得了狂犬病的疯狗。
　　这画面太过刺激，旁边那些非富即贵的人们迅速远离，捂着鼻子纷纷惊讶：
　　“这是怎么了！”
　　“怎么会有人干这种事！”
　　“那个女人疯了？”
　　人群焦点之中，白芮不慌不忙的，把啤酒肚的一只大胖手，从自己背后拎了起来。
　　然后她抬起穿高跟鞋的脚，白色鱼尾裙裹着她很难动作，但她还是咬紧牙关，抿着嘴唇蓄力，狠狠一脚踢在啤酒肚的双腿之间！
　　“啊嗷！”
　　啤酒肚的惨叫声都变了调子！
　　这种痛没有男人可以承受，他一边原地乱蹦，一边痛的疯狂尖叫，手脚挥舞，像只大□□一样，最后被香槟酒液绊倒在地，形容极度狼狈！
　　“手不需要可以捐给有需要的人，下次再骚扰女孩子，我会来砍你手，免费哦。”
　　白芮轻轻拍了拍手，把歪了的高跟鞋扶正，不屑的冷哼一声，往前走去。
　　面前却忽然落下阴影，午凯专门介绍过的那位王先生，拦住了白芮。
　　王先生面色不悦，审视着白芮，平静说道：
　　“小姐，你应该给他道歉。”
　　白芮觉得好笑：
　　“他摸我哎！”
　　王先生眉头一皱：
　　“你有证据吗？我认识他许多年了，他从没有类似行为，这一点我可以用我的人品为他保证。”
　　白芮这下是真笑了：
　　“呵呵，那你的人品……从垃圾桶里捡出来的吗？”
　　旁边的午凯低声喊了一句：
　　“白芮！别胡说！”
　　瞬间这个名字，就被在场许多富豪记住了。
　　王先生脸色铁青，手一挥：
　　“你不能走。保安呢，都过来！”
　　白芮站着没动，眼看着几个保安冲过来，有两个抓住自己的胳膊，还有两个跑去扶啤酒肚，却半天没扶起来，最后终于扶起人来狼狈的走了。
　　白芮正要被两个保安带下去，王先生皱着眉头看她，她毫不示弱的瞪对方。
　　就在这时，一道身影从侧门走了过来。
　　“放开她。”
　　众人哗然，刚才还嗡嗡作响的现场，瞬间安静，只因为来人实在太过不可思议了。
　　聂闻星站在了王先生面前。
　　她眉目高傲，红唇如血，高瘦的身形，瀑布般垂落的长发，气场和美貌一样逼人。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　最近又累又困，每天能睡十个小时还不够，嘴巴还停不下来，难道这就是传说中的贴秋膘吗？感觉我时刻都好饿，好想吃火锅串串小笼包，油条炒面钟水饺……


第29章 
　　白芮被保安抓住时,就并不太慌乱，她心里明白聂闻星肯定会来救自己的,毕竟这种场合，聂闻星只要拿下另一个叛徒，就是最大的头头，有风吹草动都逃不过她。
　　而白芮对聂闻星的工作能力没有一点担心，那可是原著里面叱咤风云的反派大佬，运筹帷幄不在话下。
　　所以她看见聂闻星时，并不像其他人那样惊讶，反而是扬起一个明亮的笑容。
　　王先生惊讶的回头看着，眼神先是不屑一顾，然后猛然一惊,认出了来人。
　　他嘴唇微微颤抖,一时间不知道该说些什么，只能对着保安挥挥手。
　　几个保安赶紧放开白芮,其实他们也不想趟这浑水,但谁让这位王先生是今天酒会组织者之一,酒店要求所有安保人员都听他话呢。
　　就是没想到,这个王先生看着人模狗样,下的命令却是让保安欺负一个弱女子。
　　“聂董事长？”
　　王先生脸色古怪的问道。
　　聂闻星点了点头，走向白芮,大庭广众之下,她毫不避讳的伸手牵起白芮的手,轻轻吹了吹她手背。
　　一群高贵人士,此刻全都盯着这里,面色各异，却谁也不敢说话,
　　“没弄疼你吧？”
　　聂闻星语调极其温柔，乌黑的瞳孔里全是白芮的脸，那双形状极好看的长眉，微微皱起，有一个小小的疙瘩。
　　白芮仰脸看着聂闻星的侧脸，一时间只感觉春风拂面，几乎忘记了眼前人到底是谁，也忘记了对眼前人的仇恨厌恶。
　　她鬼使神差的回答：
　　“我没事，你呢，你有没有事？”
　　聂闻星愣了一下，她移开视线，没有去看白芮的眼睛。
　　刚才有那么一瞬间，聂闻星忽然回到四年之前，看见了那个温柔甜美、从不会发脾气的白芮。
　　那时候，聂闻星的理想型就是白芮，可聂闻星知道自己过多的试探、过度的猜疑，最终毁掉了这段关系。
　　现在，聂闻星早已知错，也早已看到自己的内心，全是白芮。
　　无论是以前温顺的白芮，还是现在带刺的白芮，有一些闪光的内核，从没有变过，一如既往的吸引着聂闻星全部视线。
　　她只是略有些遗憾，如果以前那个白芮，能听到自己现在的心声就好了。可惜现在这个白芮，对自己的心声并不在意，甚至觉得很烦。
　　所以在这一瞬间，白芮突然出现以前那种温柔与娇憨，又用以前那样的声调关心自己……聂闻星心脏不由自主紧张的跳动起来。
　　明明身处名流聚集的酒会现场，聂闻星却只看得见眼前的人，只看得到白芮美丽的眼睛。
　　她愣了好久，直到白芮露出奇怪的神色，才回过神来：
　　“没事了，我们走吧。”
　　她并没有放开白芮的手，牵着对方，从混乱的人群之中缓步走过。
　　再也没看旁边脸色铁青的王先生一眼。
　　那些端着酒杯的、拿着零食的名人富豪们，此时没有人敢作声，甚至连台上的主持人都没敢出声挽留，聂闻星和白芮所过之处，众人全都自动自觉的分开两边，退到角落里，给两人留出大片的空地。
　　仿佛摩西分海。
　　聂闻星高高昂着脑袋，像得胜的猛兽，她身后的白芮，面带笑容，眼神睥睨，像妖娆妩媚的狐狸。
　　两个人走的从容，闲庭信步的样子，还真的挺配。
　　“到底是谁啊……”
　　“真绝了！”
　　围观人群的最后面，时不时飘出来几句窃窃私语，大家满脸惊奇，眼神放光的望着两个大美女离开。
　　本来，王先生已经是这场酒会上地位最高的人，又是东道主，可就连王先生都不敢跟这位红唇美女争论一个字，其他人，哪怕是不认识聂闻星的，也都能想到这个女人身份非同寻常。
　　只不过，聂闻星只在商圈比较著名，白芮却是在娱乐圈和普通民众之中都有一定知名度的，已经有好几个女明星认出她来了，都捂着嘴在心里暗暗想着：
　　这个白芮，怪不得突然窜红，果然是背后有金主……不过要是每个金主都能长成那样，我还用得着在这里纠结吗，我早就扑上去了！这个白芮长得也就那样，看这呆呆的样子也不像会哄人，那大美女金主到底看上她什么？运气也太好了点！说不定这位金主自己长得好看，对情人的外貌要求不高呢，只喜欢有趣的灵魂那一款？那岂不是人人都可能有机会！
　　好几个女明星心思活络了。
　　能主动打扮自己到这种场合来的女明星，大都有着破釜沉舟的勇气，敢想敢做，没什么拉不下脸的。
　　于是就在聂闻星牵着白芮的手，款款走到大厅附近的时候，一下子，前方突然涌出好几个女人，挡住了去路。
　　这群女人中间还夹了一个奶油小生，油头粉面的，跟旁边人一起笑颜如花。
　　“聂董，我仰慕您很久了，可以认识一下吗？这是我的名片，不知您有没有看过《xxx》，我是女主角，以后你有什么需要可以找我！”
　　第一个身穿红裙的女明星，摆出最得体最完美的笑容，刻意撩了一下自己的头发，又送上一张烫金名片，递到聂闻星面前去。
　　红裙女星这一动，别的女明星甚至那个男星都按捺不住，七嘴八舌的往前递名片，马上伸过来的胳膊就把聂闻星围了个水泄不通。
　　“我我我，您看看我啊，我比他们强太多了，我拿过XX奖！”
　　“聂董！您喜欢的样子我都有！”
　　“老板，您让我做什么我都可以！”
　　大家争奇斗艳，拼命往前挤，眼睛紧紧盯着聂闻星，仿佛盯了一块唐僧肉，直接把站在一旁的白芮给无视了。
　　白芮：
　　“？？？”
　　这群人瞎了吗，自己还站在聂闻星面前呢，就敢忽略自己，跑上来抢人？一个个也不撒泡尿看看自己的脸，长那么丑也敢跟自己抢女人？自取其辱四个字怎么写，他们知道吗？
　　不过白芮转念一想，突然发现，自己这个气生的……毫无道理呀。
　　人家聂闻星和自己，现在可是赤条条两个自由身，没有关系了，最多最多不过是前女友关系，自己有什么资格管人家的事儿？
　　哪怕今天聂闻星被这群女的埋了，自己也不应该插手，名不正言不顺的，没资格啊。
　　这么一犹豫，白芮就默默的站着，眼看那群女的往前递名片，中间还夹着一个男的，个个笑的春光灿烂。
　　白芮压下心中五味杂陈的情绪，板着脸站在那儿，满脸写着“我生气了”。
　　聂闻星被众人包围，神色逐渐不耐烦，她突然一抬胳膊，狠狠一挥过去，画了一个大圈，把伸过来的那些胳膊全都打了回去。
　　“哎哟！”“呀！”“好痛啊！”
　　女明星们娇气地叫着，好几个人用嗔怪的眼神看着聂闻星，却没人敢真的怪她。
　　聂闻星沉声说：
　　“让开。”
　　挡在最前面的一堆女明星，被聂闻星那冰冷的眼神一看，马上全都战战兢兢的让开了一条路。
　　聂闻星畅通无阻的往前走，一手拉着身后的白芮，没再给旁边人施舍一个眼神。
　　人群中，不知是谁意难平的喊了一声：
　　“白芮都可以，凭什么我不行？”
　　白芮这下是真的炸了，猛得一甩聂闻星的手，回过头去指着人群大喊：
　　“谁说的这话，也不知道撒泡尿照照自己那大脑袋，你是比我聪明还是比我漂亮，你这么牛逼用得着跑到这儿来当高级□□吗？我呸！”
　　人群中不知又有谁，躲在后面喊了一声：
　　“大家都是找金主的，你就比我们高贵了？”
　　白芮气的差点口齿不清，用力跺脚，咬着牙忽然说：
　　“是她得靠我，不是我靠她！”
　　众人的脸色从鄙夷变的惊讶，好几个人七嘴八舌问：
　　“你这话什么意思？”“你疯了吗，当着人家面说这话？”“这么嚣张的吗？”
　　白芮一时间，突然不知道该怎么解释，转头看了一眼聂闻星。
　　聂闻星一直看着她，目光深沉，这时候忽然转过头去，对着那些神色各异的脸，微笑着说了一句：
　　“她说得对，她就是我的命。”
　　众人：
　　“！！！”
　　没再管后面全场震惊的场面，聂闻星靠近白芮，重新牵起她的手，带着她往门外走去。
　　白芮内心说不清是什么感觉，只知道自己的手一直在不受控制的轻颤，呼吸也变得粗重。
　　她有许多话想问，但话到嘴边却又转了个弯回了进去，没一句能说出口。
　　她想问关于王先生的，想问关于那个姓聂的叛徒的，还想问就这么说出来，以后我们两个是不是就绑定了？
　　但她一句话也说不出来。
　　从白芮的视线看出去，聂闻星背影笔直，长发飘飞，拉着自己的手温热坚定。
　　她想不明白，这个人明明和自己共度了四年，此刻却显得有些陌生。
　　直到坐进豪车，聂闻星也没有放开白芮的手。
　　还是白芮自己把手抽了回来。
　　“你刚才那么说，大家可都听到了。”
　　车里的白芮目视前方，语气没什么波动，好像只是随口一提。
　　“没关系，他们迟早会知道。”
　　聂闻星答的也是漫不经心，可这答案却在白芮心里又一次掀起了波澜。
　　李晓芳在两人身后大气也不敢出，她全程状况外，没有进宴会厅，也不知道里面发生了什么。
　　只觉得这一场酒会参加下来，聂闻星的气场更强大了，而白芮对聂闻星的态度好像又古怪了一些。
　　回到酒店，两人各自进房休息。聂闻星的房间就在白芮对面，自费的，没有住剧组给工作人员安排的集体大标间。
　　两人并肩走到房门口，白芮先打开房门走进去，聂闻星在身后默默看了她很久，忽然出声道：
　　“明天是不是要拍……那场床戏了？”
　　白芮背影微微僵硬，回过头来：
　　“我听导演安排，应该是明天。”
　　白芮眼眸干净清亮，不像之前那样，看人时带着情绪，此刻非常平静。
　　聂闻星看着她的眼睛，张开嘴，却又闭上。
　　白芮笑了一下：
　　“今天……谢谢你了。”
　　聂闻星：
　　“没事，应该的。”
　　白芮又说：
　　“那我就进去了，你早点休息。”
　　聂闻星看着白芮慢慢关门的动作，脑子一热，伸手把住了门缝。
　　“明天……你能不能用替身？”
　　她这话问的有点突兀。
　　但是白芮听得出她的意思。
　　“……我听导演安排。”
　　白芮话音落下，就把房门关上了。
　　聂闻星站在门口，看了一会儿，嘴角扬起自嘲的笑。
　　她终究是松口了……也算有点进步吧。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　芮芮都吃醋了！离在一起还会远吗！


第30章 
　　白芮第二天在片场见到了午凯。
　　她画好了全妆,穿着层层叠叠的服装出来，就看到午凯正坐在保姆车跟前,仿佛是专门来等她的。
　　白芮微笑着和他打招呼。
　　午凯往她身后看了看，保姆车有遮光罩，什么也看不见。
　　午凯抿了抿嘴唇，表情很古怪，又是责备又是近卫的看了一眼白芮，低头看自己脚尖，然后说：
　　“昨天晚上的事，你为什么不提前告诉我？”
　　白芮：
　　“告诉你什么？”
　　午凯：
　　“你跟那位的关系啊。我要早知道你背后有她，就绝不会叫你去那种地方，也不用当场丢人了。现在王先生要撤回投资,怎么办啊？”
　　午凯心里其实也挺怨恨白芮,但白芮背后站着聂闻星，他脑子还没坏,没敢对白芮撒气,只是抱着过来讨教的意思,说话语气都小心翼翼的。
　　白芮呵呵一笑,抱起胳膊：
　　“这应该是你要发愁的问题啊。我签的只是女主角的合同,我又不负责拉投资。”
　　午凯心里不爽又不敢说，人怂气短,只能陪着笑搓手：
　　“是这样的,您看啊,您身后不是有那位吗？那位稍微伸一根小指头出来,咱们这部剧就稳了啊,您现在是女主角，以那位和您的关系,您只要稍微说两句……这么多人呢都指望您吃饭呢！”
　　白芮听着听着，灿烂地笑了，她哈哈大笑，笑够了才说：
　　“原来我才是这个剧组的制片人啊。”
　　聂闻星这时候收拾好了自己，从保姆车里探出半个头来。
　　午凯眼前一亮，迅速跨步上前，对着聂闻星就想说话：
　　“您好……”
　　聂闻星却抬手一挥，毫不留情打断了他的话，眼睛只盯着白芮看：
　　“你不喜欢他的话，就让他消失好吗？”
　　白芮一声冷笑：
　　“好啊。”
　　聂闻星回头看了眼午凯，掏出手机走进保姆车里，打了个电话，过了三分钟又出来了。
　　午凯在外面劝说白芮，半天劝不动，等到聂闻星出来马上又想去献殷勤，却被最后出来的李晓芳给拦住了。
　　聂闻星面容温柔的看着白芮：
　　“走吧。”
　　白芮点点头，扶着自己的裙子，往片场中心走去，聂闻星跟在后面，一点也没有大老板的架子。
　　午凯接到了一个电话，电话里是他的顶头上司：
　　“你被解雇了，赶紧从人家剧组撤走！”
　　午凯：
　　“凭什么啊！我什么都没做错凭什么解雇我，我这还努力在给《国色》拉投资呢！”
　　上司语气冰冷，毫无感情：
　　“《国色》的新投资人就是我们公司的新老板，公司刚刚被卖给她了，这是投资人的决定。你面子还挺大，能惊动这种人物亲自处理你，你应该感到荣幸。”
　　“喀”的一声，电话被挂断。工作一场只学会了拉皮条，没有其他技能的午凯，颓然坐在地上。
　　另一边，白芮和张导聊得火热。剧组里面除了午凯之外，别人还不知道聂闻星的真实身份，聂闻星也就可以继续待在白芮身边，为了不引人注意她还戴上了口罩。
　　好在剧组里戴口罩的人很多，许多明星身边的经纪人和助理，都觉得自己是个小名人了要戴口罩，聂闻星在这些人里面也就是身材太好了一些，不太显眼。
　　她找了个折叠凳坐在一边，离的比较远，听不清白芮和张导在说什么，只觉得两个人好像相谈甚欢。
　　白芮时不时的仰头笑起来，脖颈像天鹅，弧度优美，她笑得很爽快，也很肆意，跟以前在自己身边时唯唯诺诺的微笑完全不一样。
　　聂闻星现在热衷于寻找这种前后对比，看着白芮和之前完全不同的样子，她有一种发现彩蛋的感觉。
　　白芮其实是个喜欢演戏的人，从她在自己身边演了那么多年就能看出来，所以现在她也会同意张导的提议，用自己真身上阵演床戏吧。
　　看她笑得那么开心，张导的表情也完全没有变化，一副很期待的样子，聂闻星沉沉的叹了口气。
　　昨天晚上期待那么久，怀抱着微末的希望，今天依然会失望，没有悬念。
　　聂闻星感觉自己真是可笑，难道不明白，白芮对自己毫无感情吗，为什么要照顾自己的心情呢？自己本就该亲眼看着白芮和别人接吻，和别人拍摄床戏，甚至将来是……和别人上床。
　　想到这里，聂闻星轻轻捶了一下胸口，心脏在紧缩，又开始熟悉的疼。
　　只不过这次是转瞬即逝。
　　那一边，张导喊人去布景，白芮跟着过去了。聂闻星也应该跟着去，但她迟疑了一下，只往前走了一点距离，不想过去了。
　　她拎着凳子坐下，拿出平板电脑开始批示文件，试图把自己沉浸在工作中。
　　另外那一边，室内戏，许多摄影镜头、灯光道具，还有必不可少的工作人员，围成一个大圈，把白芮的身影包了进去。
　　聂闻星鬼使神差的抬头看了一眼，又低下头工作。
　　片场那边传来“开拍”的喊声，聂闻星写字的手微微一抖。
　　她闭了闭眼睛，继续在平板上写写画画，努力想显得毫不在意，却根本无法控制自己的视线。
　　她抬眼看过去，忽然发现，有位身穿华服的熟悉身影从人群中走了出来。
　　是白芮？
　　她不在里面拍床戏，出来干什么？
　　难道……她已经拍完了？
　　聂闻星捏着笔的手指突然紧缩，视线紧紧盯着白芮，阳光明媚洒下，红墙绿瓦的宫室里，走出一位华服女子，这个场景实在梦幻。
　　聂闻星看的微微眯起眼睛。
　　白芮走了过来，在她身边坐下，同样找了个折叠凳子。
　　聂闻星目光无法移开，一直盯着白芮，眼里写满了疑问。
　　“怎么啦？没见过这么漂亮的我啊？”
　　白芮笑呵呵的，伸手把自己的道具长发往旁边撩了一下。她的头发为了拍床戏，特意做了那种凌乱的效果，又长又乱，看上去自带魅惑感。
　　聂闻星不受控制的想到刚才，白芮应该已经在众人的视线之中，和那个奶油小生方一煊，在床上衣冠不整、裸露身体……
　　不能再想，再想整个脑子都要炸开了。
　　聂闻星低下头，盯着平板电脑，触控笔在屏幕上胡乱的滑动，她几乎已经看不清屏幕，眼前一片像蚂蚁在爬。
　　她不知道自己是怎么了，有一种如火一样的情绪在灼烧她，烧的天昏地暗，山河倒灌，可她不能向任何人发泄，也没法对任何人倾诉。
　　那是嫉妒，磨人的、隐秘的、苦痛的嫉妒。
　　白芮的声音却依然那么轻快，她似乎完全不知道聂闻星在经受怎么样的心理斗争，只是语气轻盈地说：
　　“你用力小点，都要把屏幕划烂了。”
　　聂闻星紧紧捏着触控笔的手指骤然一停，她如梦初醒，低头去看，屏幕上已经被自己划出一堆不知所云的东西。
　　她手指紧缩，已经开始疼痛，指甲掐进肉里去，这痛感让人清醒，也让人痛苦。
　　“你刚才……拍完了？”
　　聂闻星出声说话，声音沙哑得她自己都难以忍受，感觉嗓子里长了两块砂纸。
　　“对啊。”
　　白芮承认的很轻松，模样也很轻松，那张漂亮妩媚的脸上，洋溢着一种刻意的笑容。
　　聂闻星知道白芮在观察自己，甚至是在试探自己，之前两个人经常这样，白芮会用这些方式让自己嫉妒、痛苦，这或许是白芮自认为的一种惩罚。
　　聂闻星每次都能被惩罚到疼痛不已，也每次都能巧妙的压制下去，表面看上去云淡风轻。
　　她仅剩这一点骄傲了，希望白芮有默契一点，不要揭穿。
　　“哦。”
　　聂闻星收起平板站起身来，居高临下看了一眼白芮，只觉这白皙的面孔极其美丽，美到近乎妖邪。
　　她说：
　　“那走吧。”
　　转身离开，步子迈得又急又大，聂闻星不小心踢倒了自己刚坐的小凳子，又得蹲下去把凳子拎起来。
　　她有些手忙脚乱，开始痛恨自己的笨拙。
　　却在这时听见了一声轻笑，轻轻的像羽毛挠在痒处，心脏轻轻一颤。
　　“走什么呀，还没拍完呢。”
　　白芮歪着头，微笑着看着聂闻星，那笑容明显是在嘲笑，却又跟以往的嘲笑不太一样。
　　显得友善很多了。
　　“什么？”
　　聂闻星回过头来看着白芮，觉得自己幻听了。
更/多内'容请'搜索QQ=频道：西图=澜娅
　　“没拍完啊，现在替身正在拍床戏，后面我还得补拍面部特写。”
　　白芮眼睛眨着，像蝴蝶翅膀扇动一整个秋天，笑容天真烂漫，又带点邪气，是小孩子恶作剧成功之后的那种愉悦感。
　　“我之前没跟你说吗？张导同意我用替身了，还帮我想了几个特写的动作表情，刚才我只是进去指导一下替身。”
　　白芮说话声调越来越愉悦，聂闻星听得越来越呆滞，几乎不敢相信自己的耳朵了。
　　就这样轻易的解决了吗？
　　所以自己脑海里翻来覆去想象过的画面，并没有发生？
　　白芮最终还是听了自己的话，向导演推荐了替身？
　　聂闻星觉得有点站不稳，转过头去看一眼白芮，看到对方的笑脸。
　　她终于也笑了，笑得非常灿烂，非常好看。
　　“白芮……你这家伙，真是……”
　　白芮挑了下眉：
　　“我可不是为了你才用替身的，我本来就不想拍床戏，跟男的床戏有什么好的。”
　　聂闻星点头，嘴角裂到耳根，笑容完全抑制不住。
　　她边笑边紧紧盯着白芮，眼神里浓烈的情绪化不开也逃不过，白芮终于被看到脸红了。
　　白芮撇开脸，嘴里轻轻嘟囔：
　　“别看了，看这么多年，你没看烦我都烦了。”
　　聂闻星忽然开口：
　　“很好看，一辈子也看不烦。”
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　这几天有事情，更新不太定时，大家随缘看吧。放心不会弃坑的。


第31章 
　　这场戏果然拍的很快,白芮拍完以后今天就暂时没有她的戏份了，直接就回了酒店。
　　来到这座城市这么多天,白芮还没进城去逛过街，下午就按耐不住，硬是拉着聂闻星和李晓芳，一块去逛街。
　　最近大概是有个购物节，商家们满街张灯结彩，许多店家都在打折，没过多久，李晓芳手上就提了一大串袋子。
　　白芮一个人兴冲冲走在前面，聂闻星跟在后面单手插兜，面带微笑,李晓芳则任劳任怨的拎着袋子小步跑着跟上,这三个女孩的组合怎么看怎么奇怪。
　　这边有一家奶茶店，是这个城市独有的网红奶茶店,前面排了好长的队,服务员还在大声喊着：
　　“第二杯半价,情侣免单！购物节大手笔活动,走过路过不要错过啊！”
　　白芮听了还没怎么样,只是瞅了一眼聂闻星，李晓芳却激动的不行,冲上来对着白芮小声逼逼：
　　“情侣免单啊情侣免单！你们两个可以免单啊！”
　　白芮不知道该说什么,想转身就走,又觉得有点幼稚了。
　　聂闻星却很是淡定的说了一句：
　　“走吧。”
　　她还真走过去排队了。
　　白芮翻了个白眼,去旁边店里转了一圈出来,聂闻星已经排到了前面去，正朝她招手。
　　白芮：
　　“……堂堂大佬还缺这点奶茶钱吗？”
　　但吐槽归吐槽,白芮脚底下可一点都没慢，来到了聂闻星身边。
　　她还戴着口罩，并不看服务员，别扭的站在那里。
　　服务员热情满满：
　　“请问两位需要点什么？”
　　聂闻星张口想说话，却被白芮捅了一胳膊，不敢说了。
　　李晓芳看热闹不嫌事大，在两人身后快乐大喊：
　　“她俩是情侣！可以免单的吧！”
　　服务员和周围人的目光一同投了过来，那视线，让白芮恨不得就地挖个地缝钻进去。
　　回去就把李晓芳开除掉！白芮暗下决心。
　　“你们二位想要获得情侣免单机会吗？那必须向我们证明一下你们是情侣哦。”
　　服务员按捺住自己脸上的惊讶，依旧笑容满面的说，顺带指了指旁边的指示牌。
　　指示牌上写着：
　　情侣免单活动：甜蜜相拥，深情接吻至少30秒，即可获得双人免单机会！
　　白芮：我就知道这家伙没安好心！
　　她瞪了一眼聂闻星，转身要走，却忽然被人抓住了胳膊。
　　“哇啊……两个美女哎……”
　　“之前有一对男生跟男生在这里接吻的，现在是女生跟女生，好刺激鸭！”
　　“好看耶，想看她们口罩底下是什么样子！”
　　这边是城市中心，大家都很开放，年轻人很多，对于女生同性恋的事情见的也多了，都并不惊讶，只觉得刺激，还有人很期待的鼓起掌来起哄。
　　白芮简直无语，她回头等着聂闻星，甩了甩自己的胳膊，语带威胁：
　　“你神经病啊？就这么想喝那一口奶茶啊？”
　　聂闻星口罩下的脸看不清神色，那双漂亮的眼睛却很认真，深深的盯着人看，仿佛埋藏有强烈的情感。
　　“过来。”
　　聂闻星手臂用力，直接就把白芮拽在自己怀里，见一只手按住白芮的口罩往下一扯，最后迅速扯下自己的口罩。
　　白芮张口刚要反抗，唇上就是一热。
　　她睫毛颤抖，脸颊肌肉都在发抖。
　　在众人面前这样被吻住，四年多来，这还是第一次，在剧组当替身的那次不算。
　　当替身的那一次，聂闻星是作为别人的替身，是按照剧情要求吻下去的。
　　可这一次，聂闻星完全是由着自己的性子来。
　　她还是深吻，舌尖肆虐侵入，唇瓣之间厮磨粘着，气息霸道深入，并没有停下来的意思。
　　“嗯唔！”
　　白芮嘴唇被堵住，话都没法说出来，用双拳去打聂闻星胸口，就显得特别娘，也没法造成什么实质伤害，反倒像是在撒娇。
　　她心头一阵懊恼，早知道就不应该过来这家奶茶店附近，不，早知道就不该出来逛街，在剧组呆着不是什么事儿都没有吗！
　　聂闻星这家伙，真是又犯病了，看来是自己这几天对她太好了，她飘的体重秤都称不出体重了！
　　白芮紧紧咬住牙关，不让对方侵入，可聂闻星伸手过来捏住了她的下颌，手指用力让她下颌骨微微酸痛，牙齿失去了力气，聂闻星得以长驱直入。
　　意识很快模糊，白芮渐渐闭上了眼睛，不知自己身处何方，只能感觉到对方身体的热度。
　　更不知道过了多久，周围传来一阵阵的掌声和叫好声，白芮这才如梦中惊醒一般，睁开眼睛发现，聂闻星已经离开自己了，还恬不知耻的把自己抱在怀中，微笑着看着自己。
　　聂闻星长得确实好看，白芮抬头看见她微笑的脸庞，那瞬间有种迷茫的喜悦，觉得自己仿佛偶像剧女主角。
　　但是……
　　“你找死啊你！滚！别拿你的脏手碰老娘！”
　　白芮迅速拉上口罩，抬脚踹了一脚聂闻星的大腿，转身朝旁边大步走开。
　　周围本来堵着一圈人，看到这个变故，全都惊呆了，刚刚还在疯狂叫好的观众们，鼓掌的手都不知该往哪里放。
　　“怎么回事啊，这年头情侣吵架这么突然的吗？”
　　“刚刚那个接吻有什么问题吗？难道是被咬破嘴唇了？”
　　“不是，免费奶茶都不要了吗？这家这么好喝的！”
　　“女人啊，你的名字叫善变！”
　　白芮伸手拨开人群，也不知为什么，胸腔里充斥着一股怒气，直接就朝商业街的出口位置走，谁都不想理。
　　李晓芳见识不妙，大惊失色的提着一大串袋子，小跑着跟在白芮身后，却连一句话都不敢跟白芮说。
　　白芮直接走到出口处，打了辆出租车，她不知道聂闻星这时候在哪里，也不在意她，上车以后直接对出租车报了酒店地址。
　　车子扬长而去。
　　李晓芳急得跺脚，手里东西太多也不方便，正迷茫时，她身后传来磁性坚定的声音：
　　“你去停车场开车，我拦出租车去追她，快去！”
　　李晓芳马上找到了主心骨，狂奔到停车场去开来的时候用的车。
　　聂闻星拦了辆出租车，对司机同样说了酒店地址，吩咐司机用尽全力开到最快。
　　这个司机倒也挺给力的，没过多久就开到了白芮那个出租车旁边，聂闻星马上叫司机慢下来，自己摇下车窗冲着对面喊话：
　　“白芮！你停下车！”
　　白芮在后座上，侧脸冷漠薄凉，连个眼神都不愿意给聂闻星。
　　两个司机在城市里开始飙车，一前一后的，不停漂移、突然刹车，开出了美国大片的感觉。
　　出租车司机们也有自己的通话系统，全程司机都有一个大群，这会儿聂闻星的司机就对着群里喊话：
　　“我旁边这位兄弟你先停一下，咱这样太不安全了！”
　　白芮的司机很快回答：
　　“我这客人不让停，我自己也不敢停啊，我看这客人表情有点吓人！”
　　聂闻星司机继续喊：
　　“不就是个美女吗，再吓人能吓人到哪去，你不停算了，我不追你了，反正把客人送到酒店就行了……”
　　司机正说着话，忽然从后视镜看见了聂闻星的表情，顿时浑身一个激灵。
　　这位客人长得这么好看，但表情吓人起来，实在是太吓人了！仿佛下一秒就能把自己脑袋掰下来！
　　这么看来自己旁边那位兄弟，后桌那客人应该也是这样，现在的女人都这么可怕的吗？开出租车竟然也是个性命攸关的行业啊！
　　司机开的愈发认真，但两边司机都形成了默契，一前一后平稳驾驶，安全最重要。
　　终于，两个司机把两人一块儿送到了酒店大门口。
　　白芮先下了车，聂闻星马上跟着下来，白芮大跨步的走进酒店大厅，聂闻星也跟在后面。
　　直到电梯井，聂闻星才伸手抓住了白芮的手臂：
　　“你到底怎么了？”
　　白芮一肚子气，这会儿看见聂闻星又抓自己，她直接把手上的小包包往聂闻星胳膊上一砸。
　　她那包上面有铆钉，尖锐的钉子砸到了聂闻星骨头，痛的聂闻星马上送开手，嘴里惊呼一声。
　　“你还问我怎么了？我怎么了你心里没点数吗？我叫你一声聂老板，还真把自己当霸道总裁啊，这都多大年龄了，跟我在这玩霸总游戏呢？当众强吻你以为很浪漫吗，你这是职场性骚扰好吗！”
　　聂闻星呆住了，半晌才回答：
　　“这不是……我看你玩的很开心……”
　　白芮眼眶周围发红，嘴唇也是红润的，被亲的水渍还有点残留，她心里很难受，一边难受自己被强吻，一边却又难受自己当时竟然没有反抗。
　　其实最让她生气的，不是聂闻星的作为，而是自己的反应。
　　自己竟然会觉得……还挺不错的。
　　但那人可是聂闻星啊，是她白芮至今为止在这个世界上最讨厌的女人，怎么可以觉得不错呢？
　　说好的要折磨聂闻星四年呢？这才多久，难道自己就要开始动摇吗？
　　凭什么，就凭聂闻星喜欢自己吗？
　　聂闻星喜欢自己本来就是应该的，自己是她的白月光，她不可能不喜欢！
　　可是自己一直以来坚守的信念就是，讨厌聂闻星，仇恨聂闻星暴虐可怖的行为，阴阳怪气的脾气，还有对自己那种玩物一般的态度。
　　自己怎么能够心动呢？
　　越想越是生气，白芮踏进刚来的电梯里，手指紧紧按住关门键，眼睛看向别处，让聂闻星的脸从自己视线范围内消失。
　　“真是疯了……”
　　白芮喃喃自语，也不知道是在说自己还是在说聂闻星。
　　这天之后的时间，聂闻星都没再见到白芮，也不知道白芮在干什么，她也没法去问。
　　按照白芮那个态度，聂闻星觉得自己现在再凑上去，就会被对方直接打一顿。
　　那可未必会是小包包那么简单了。
　　白芮在屋里闷了一晚上，第二天还是得照常出门去剧组化妆换衣服，身后也是照常要跟着李晓芳和聂闻星两个大尾巴。
　　只是今天谁也不敢惹白芮，白芮那脸色臭的，好像跟着自己的两个人不是助理和保镖，而是欠了自己百八十万的两位债务人。
　　今天还有特殊插曲，胡雪鸥过来片场看白芮拍戏了。
　　白芮倒是不怕被看，只是好久没见胡雪鸥，两个人还挺多话要说。
　　胡雪鸥跟她大致说了一下最近的网络风向，说完了网上热门话题、舆论中心当红小花、业内最近大导演新片等等，她终于拐入正题：
　　“有一个综艺想找你去拍，给的价很高，但是吧这个综艺收视率很差……就是之前曾经有明星炮轰过这个综艺，后面综艺的收视率就断崖式下降了，你要是去这个综艺，有可能除了钱之外没什么后续名气的提升。”
　　白芮点点头，冷着脸回答：
　　“那不是更好吗。反正我现在只想要钱，我的目标又不是什么影后，我的目标是解约。”
　　胡雪鸥瞪大眼睛，想了想又说：
　　“我以为你之前说解约是开玩笑的。你现在还是那么想的吗？但是你现在地位也上升了很多，支援也特别优秀，就连聂董都对你言听计从的，继续在圈内呆下去，你的前途不可限量，不是也挺好的吗？”
　　她不提聂闻星还好，一提这个人，白芮就一肚子气又涌上来了，她张口就骂：
　　“那个大傻逼！她对我哪里是言听计从，她就是馋我身子！”
　　胡雪鸥吓了一跳，随即笑了：
　　“你们两个不是情侣吗，她馋你身子多正常啊。再说了，人家聂董那种身份，什么样的美女没见过，还能馋你身子，我觉得她对你是真爱！”
　　白芮气得倒仰：
　　“你这女人！你到底站在哪边啊，怎么还给她说话呢！我身边可只有你这么个能说真心话的人了，你还这样子！”
　　胡雪鸥哈哈大笑，连忙安抚：
　　“行了行了，我肯定是站在你这边的，就是因为站你这边我才说聂董好话啊，因为现在对你来说，她就是你最大的资源。”
　　白芮灵光一闪，感觉胡雪鸥说的对，聂闻星如今必须跟自己绑在一块儿，这样自己也可以随意使用她的资源才对。
　　就是不知道怎么用。
　　送走胡雪鸥，白芮拍了一整天的戏，她捶着腰背回到酒店，躺在大床上就不想起来。
　　“咚咚咚”。
　　有人敲门，白芮懒洋洋的答了一句：
　　“没人在。”
　　聂闻星的声音传过来：
　　“是我。”
　　白芮猛地翻身坐起，揉了揉自己一头乱发，坐到镜子跟前，拿出梳子开始梳头发，顺带着用纸巾擦掉卸得不干净的眼线，拍了拍脸颊让自己显得红润一点。
　　她必须在聂闻星面前保持体面的样子，不能显得狼狈，才不是为了见对方才打扮，而是女王必须保持威严！
　　等白芮收拾好自己，去打开门时，聂闻星已经在外面站了十分钟了。
　　聂闻星手上提着一篮子水果，她低头看着白芮，认真打量，见对方并无异样，才小心的说：
　　“我来为昨天的事情道歉。”
　　白芮板着脸让开位置，让聂闻星进来坐在沙发旁，把果篮放在茶几上。
　　聂闻星从果篮里拿出一个火龙果，又拿出水果刀开始削皮，看样子还挺娴熟的。
　　白芮冷脸看着她动作，又看着对方把火龙果切成小块，找出一个生日蛋糕用的小纸碟子，把小块火龙果放在上面。
　　白芮准备去吃火龙果，却看见聂闻星又拿了个橙子出来开始切，切完的小块和火龙果混在一起。
　　然后我又拿个苹果出来切，最后三样东西摆在一起，鲜红的火龙果，金黄的橙子，奶白的苹果，颜色倒是很漂亮。
　　白芮拿了根牙签，扎了一块火龙果送进嘴里，觉得味道也很漂亮。
　　“昨天是我一不小心，太冲动了，对不起。”
　　聂闻星放下水果刀，转过头来很认真的对着白芮道歉。
　　白芮一边吃水果，一边冷笑一声，明显不愿意接受，邪魅的凤眼往上挑着：
　　“道歉有用的话还要警察干嘛？”
　　聂闻星苦笑：
　　“那你想怎么办呢？”
　　白芮眼珠一转，有了主意：
　　“你帮我付解约的钱吧，我要跟星曜解约，以后回去开个火锅店。”
　　聂闻星抬起头，目光明亮，带着探究意味。
　　“行不行啊？”
　　白芮追问，她感觉这次能成，聂闻星最近对自己言听计从，应该挺好糊弄。
　　“大不了以后我的火锅店里，给你留个VIP包厢啊。”
　　白芮开了个玩笑，又叉了块苹果送进嘴里。
　　“这样吧，拍完这部剧，如果你确实不想再拍戏了，我就划掉你的合同，让你解约。”
　　聂闻星很认真的说。
　　白芮没想到会是这样的回答，她以为要么行要么不行呢。聂闻星果然还是个资本家，硬是要把自己的剩余价值榨取完才行，白芮对此表示理解。
　　“行，拍完这部剧，我就退圈，我退圈以后希望你也不要来打扰我。我们之间的距离有一千米，我可以在你公司楼下开个店，大家互不干扰，以后能不见面也不要再见面了。”
　　白芮说的轻松自然，像是已经考虑了很久。
　　一点犹豫都没有的，轻易就说了出来。
　　聂闻星睫毛微颤，她感受到了心痛，像是有人用拳头一把攥紧了自己心脏，和远离白芮之后出现的心痛如出一辙。
　　她听懂了白芮的意思。
　　白芮明明白白的知道自己对她的喜欢，却还要做出这样的决定，实际上就是在说：我拒绝你了。
　　我们绝不可能在一起。
　　我宁愿解约，宁愿在你家楼下开店，也不愿和你在一起。
　　白芮低头又去拿了个橘子在剥，其实她并不想吃了，但为了掩饰尴尬的气氛，她手里总要有个东西。
　　她也不想和聂闻星对视，聂闻星此刻的眼神让她觉得有点害怕。
　　她不知道聂闻星会不会接受自己的决定，但这的确是白芮昨晚想了一晚上，想到的决定了。
　　她已经跟聂闻星纠缠了四年多了，她不想再纠缠了，继续下去毫无意义。
　　她想要过自己的生活，不会被聂闻星强吻、可以轻松愉快的生活。
　　“我不同意。”
　　白芮倏地抬起头来，惊诧地看见聂闻星赤红的眼睛。
　　聂闻星像是被人囚禁的困兽，她轻轻喘息，单手握住了沙发扶手，手背发白，用力的一字一句道：
　　“我，不，同，意！”


第32章 
　　白芮眼睛瞪大,一瞬间呆住了，过了一会儿,她怒极反笑：
　　“凭什么呢？我管你同不同意！”
　　聂闻星看上去大受打击，但也不敢做什么过激的举动，只是一直用那双眼睛死死盯着白芮，牙关咬得很紧，她只是重复着：
　　“我不同意，你休想离开我，休想！”
　　白芮嘲笑她：
　　“现在知道不同意了？当时在奶茶店门口你怎么不问问我呢，问问我同不同意吃你的臭口水？”
　　聂闻星张了张嘴，随后闭上了眼睛，但心里怒气沉重,她一掌打在桌子上,桌上摆的果盘差点掉到地上去。
　　白芮连忙抢救，把果盘抱在自己怀里,拿出牙签继续吃,边吃还边刺激对方：
　　“你就是个疯子,变态,根本不配有对象。以前的我为了……装了那么多年,现在我只想一拳打爆你的狗头。”
　　聂闻星手紧紧握拳，放在桌子上,仿佛下一秒就要冲过去打人,却又死死忍住。
　　白芮把最后一块橙子送入口中：
　　“你最大的问题就是,想的太多,说的太少,还喜欢先斩后奏，这根本就不是正常人,你赚钱那么多，我建议你拿钱去看看心理医生，真的。”
　　白芮话音未落，聂闻星忽然开口：
　　“我找过，他们都治不好我的病，只有你。”
　　白芮挑了挑眉，终于把视线吝啬的放到了聂闻星身上：
　　“你还真有病啊？是什么病？”
　　聂闻星难以启齿。
　　白芮挥了挥手：
　　“反正我也不感兴趣。”
　　聂闻星却忽然伸手放在自己衬衫上，开始一粒一粒的解纽扣。
　　白芮吓得叉子都掉了：
　　“你疯了？你干嘛？”
　　这女人怎么开始脱衣服了，总不会是想……在自己这里洗个澡吧？
　　白芮遏制住脑海里奇奇怪怪的想法，刚才那些怒气已经被聂闻星古怪行为给磨没了，她现在只想知道聂闻星这小脑袋瓜里到底在想什么。
　　聂闻星脱下了衬衫，随意扔到地毯上，上半身只穿着内衣，手指又摸上了裤子，开始拉裤子拉链。
　　白芮起先有点慌乱，后来只是静静看着。
　　她并不想知道聂闻星到底想干什么，她只是看见对方颤抖的手指、发红的眼眶，还有不断起伏的胸口，就明白这并不是有关欲望的展示。
　　聂闻星站了起来，美好的身材在白芮面前一览无余。
　　她身后刚好是天鹅绒绿的窗帘，而她全身洁白，只穿内衣内裤，长发从肩上落下，衬得她仿佛纯白的天使。
　　眼睛红红的，她像是在哭，手指带动着手臂都开始颤抖，胸口不断起伏着，很紧张。
　　“我的病是，不能被人上。”
　　聂闻星口齿清晰，说出这话的同时，眼泪大颗大颗落了下来。
　　白芮这像是彻底吃了一惊，她仔细回想，确实如此，这几年来，聂闻星每次和自己啪，她都穿着内裤，也从来不让自己去碰她的身体。
　　一开始，白芮还觉得，聂闻星可是金主啊，天天让金主给自己服务可能不太对吧，她就试着去给聂闻星服务过，但哪怕是聂闻星已经睡着了，只要白芮手指一放到那里，聂闻星就能瞬间蹦起来，非常严肃的拒绝她。
　　几次之后，白芮也对此没了兴趣，每次就像个木头人一样被摆弄。本来嘛，这种事情如果只有一方参与进来，就实在没什么意思，味同嚼蜡。
　　结果现在，聂闻星大概是疯了吧，竟然说出这种话来。
　　白芮想起以前，还是她中学时期刚发现自己性取向那会儿，她在某些地下杂志上看到了关于同性恋人群的介绍。
　　确实有那么一小波人，是完全不让伴侣触碰自己性器官的，一般来说这种人被叫成“铁T”。
　　但她们的理由各不相同，非常混乱，白芮也确实没见过这样的人，只是看看就过去了。
　　直到此刻。
　　白芮感觉无话可说，上下打量着面前赤条条的聂闻星，最后笑了一下，打趣道：
　　“所以你是在告诉我，你是个铁T吗？”
　　聂闻星却摇了摇头，出乎预料的回答：
　　“不是。这是我的病。”
　　白芮呆住了，她感觉这世界变化的真快，堂堂一个在外人面前霸气强大风流倜傥的女总裁，私底下竟然有这种难以启齿的病！
　　这跟那些硬不起来的霸总有什么区别？怪不得是狗血文里的反派啊！白芮自己在心里吐槽。
　　但尽管如此，白芮还是问：
　　“你有病，但这和强吻我有什么关系啊？这事儿总不能推给你的病了吧？”
　　聂闻星就这样站在地毯上面，目光看着地面，半天才说：
　　“你可以惩罚我，这件事是我冲动了。”
　　穿成这个样子站在人面前，嘴上还说着要惩罚……白芮不得不想歪了，也有点跃跃欲试。
　　哪个姬仔，看见这样的大美女脱光站在自己面前，能不起坏心眼呢？
　　况且按照聂闻星说的，白芮碰她，反而是对她的惩罚的话……那白芮还真是没有不碰的理由了。
　　她慢慢的舔了舔嘴唇，站起身来，带着一身的水果味儿，走到聂闻星面前，顺手摸上了聂闻星的后背。
　　白芮手指温热，可聂闻星却像被烫了一下似的，身体猛地一抖，随即颤抖的更厉害了。
　　聂闻星紧紧闭上眼睛，却依然有泪水从眼角滑落，身体各种部位都开始发红，完全没办法控制的那种。
　　就好像有人在她体内开始点火，火焰肆虐着从最薄弱的皮肤处透露出来，而这仅仅只是碰了一下。
　　白芮真的惊了，她转身回了卧室，丢下一句：
　　“既然要惩罚，那我就要上全套。”
　　聂闻星愣愣站在原地，压抑住恶心想吐的感觉，全身能量都用来自我抑制了，连回头看看的力气都没有。
　　她只紧紧闭着眼睛，眼泪生理性的落下，手指缩成一团。
　　她刚才说的，是埋藏在她心底里许多年，从未对别人讲过的话。
　　可她主动的告诉了白芮，这些话，压在心底时那样沉重，真正说出口来，却又轻飘飘的仿佛瞬间消失。
　　聂闻星自己都搞不清自己的想法，她只知道如果是白芮的话，或许可以突破自己那层坚硬如铁的屏障。
　　而如果白芮不行，那么这辈子应该没人可以了。
　　“啪啪啪”的破空声突然响起，安静的酒店房间里，像被人扔了一把火，气氛骤然热了起来。
　　白芮手上拿着一根皮带，嘴角挂着邪恶的微笑，走了过来，不停甩动着皮带，在空中发出清脆的声响。
　　“以前你是怎么对我的，现在我就怎么对你。”
　　白芮笑得像嗜血的恶魔，她当然讨厌聂闻星，可讨厌的是自己被压在身下。既然聂闻星今天脑子抽了，主动送上门来，那白芮就可以完成自己多年来幻想的画面：
　　把这个不可一世的女人，压在自己身下，用各种手段折磨她，欺负她，她对自己做过的事情，要十倍奉还！
　　白芮手中的皮带甩出一个漂亮的弧度，直接被扔在聂闻星的肩膀上。
　　冰冷的牛皮贴在身上，聂闻星猛的睁开眼睛，身体反应越发严重。
　　白芮缓缓的把皮带从聂闻星脖子上绕紧。
　　她欺身上前，右手捏住皮带扣子，左手将皮带往身后拽去，嘴角扬起诡异的微笑。
　　“感觉如何，我的聂老板？”
　　聂闻星渐渐感受到牛皮贴紧脖子，皮肤被挤压，整个身体难以动弹的窒息感。
　　她对这种感觉并不陌生。
　　身体早都已经记住了，躲都无处去躲。
　　“你……玩别的……不要这个……别勒我……”
　　聂闻星过早的开始挣扎，她满头大汗，双臂抬起猛的扒住皮带，就要往下扯。
　　白芮感觉奇怪：
　　“我这还没用力呢，你反应就这么大了啊？这到底算个什么病？”
　　聂闻星只顾双手紧紧抓着皮带，脸颊涨红，是完全不正常的红，不是被窒息的勒出来的，而是一种惊恐、害怕的慌。
　　白芮手确实都没怎么用力，皮带刚刚搭紧他的脖子，连一点痕迹都没留下来。
　　“这就不行了，那当初勒我的时候，你就那么下得去手啊？怎么不想想我行不行呢？”
　　白芮左手非但没有松，反而咬着牙，更加用力，将皮带拽得愈发紧了。
　　聂闻星这个时候已经完全不像，那个永远运筹帷幄的聂老板，反而像是个无助又无措，浑身发红、失去反抗能力的普通年轻女人。
　　她只是用双手抓着皮带，眼睛里涌出大颗大颗的眼泪，非常可怜的用那双泪眼看着白芮，试图从嘴里挤出话来，却又没办法说话。
　　她脖子和脸、鼻子、眼睛、耳朵甚至手肘和肩膀，全是不正常的通红，整个人像放到热水里煮过，令人觉得惊悚，可她又完全没有反抗，只是用眼神和眼泪，不断哀求。
　　“求……求你……”
　　白芮察觉到了不对，但还是没有松手。她心里有一点不忍，可更多的却是残忍的报复欲。
　　她本就不是什么好人，不过是以牙还牙。
　　“以前我能撑过去，现在你也能！”
　　白芮厉声喊道，手下却放松了皮带。
　　她松开了右手，往下摸去，直接粗暴的深入。
　　聂闻星惨叫一声，是货真价实的惨叫，完全没有一点愉悦的味道。
　　白芮很扫兴的抬头一看，聂闻星双眼已经红肿到快要凸出来，那样子就仿佛，白芮放进去的不是一根手指，而是一根烧红的铁棍！
　　“呵！阵仗好大，这么大年纪了在这装雏儿呢！”
　　白芮冷酷无情，虽然没有继续，但嘴里还是冒出这样的话来。
　　她拿出手，随意摸了摸，等聂闻星平静了一点，忽然一用力，直接把人甩在了沙发里。
　　聂闻星泪眼朦胧，表情是白芮从未见过的脆弱与绝望。
　　白芮舔了舔嘴唇，俯身压了下去。


第33章 
　　这一夜到了后来,聂闻星直接晕了过去。
　　白芮都不知道自己怎么了，面对聂闻星,她索求无度，到后来，她已经不记得次数了，只知道狂乱地投入，继续，几乎失去了理智。
　　她一边做，一边还俯身在聂闻星耳边，笑得气喘吁吁：
　　“怪不得……怪不得你以前喜欢这样……确实滋味不错……”
　　聂闻星闭着眼睛，如木雕泥塑的死人，承受着这一切。好在白芮沉迷下来,就没再用皮带了,聂闻星没再有那种恶心感，其他的都没那么难以承受。
　　白芮的动作堪称粗暴,力度很大,其实也并不在意聂闻星到底是否舒服,只是机械的发泄,可尽管这样,聂闻星也没有喊疼，没有反抗,甚至主动迎合。
　　白芮玩的很开心。
　　只是聂闻星晕过去的时候,白芮放开人,自己躺倒在旁边,张大嘴呼哧呼哧的喘气,视线空洞的瞪着天花板，好像要从天花板上瞪出什么东西来。
　　这一夜疯狂而迷幻,白芮在心里想，要是明天醒来，发现这一切只是一场梦，那该多好。
　　她并不愿意承认，自己在施虐之中得到了快乐。
　　她更不愿意承认，聂闻星当初那些变态行为，自己竟然也会沉迷进去。
　　甚至于，聂闻星还有病，而自己没病。
　　白芮只是模糊的这么一想，都感觉有些窒息，不敢深想，脑海里思绪迅速滑过，赶快想到了别的事情。
　　明天是不是应该……去找点药给聂闻星抹一抹？
　　毕竟床单上都是血。
　　白芮可不觉得这是聂闻星的处子血，虽然按照聂闻星所说，应该就是，但……白芮并不愿意相信。
　　总之明天醒来，去药店问问看吧……自己去太尴尬了，但是让别人去更尴尬，还是只能自己去。
　　白芮没想多少，天就亮了。
　　她一夜没睡，早晨顶着两个黑眼圈起床，看见床上的聂闻星还在睡。
　　聂闻星睡着的样子，和平时完全不一样，而这如婴儿般恬静安稳的表情，白芮已经很久没看见过了。
　　她长长叹了一口气，坐起身来，穿好衣服出去，又戴上口罩和帽子，还有墨镜，全副武装之后，下楼去药店。
　　药店服务员热情的问她：
　　“想要买什么药呢？”
　　白芮比比画画的说：
　　“就是那种……那个，太激烈，女方流了很多血，这个要用什么药？”
　　服务员眨着眼睛，微微一笑，一切尽在掌握之中：
　　“是您流血了吗？应该让您老公过来买药啊，以后就记住了。”
　　白芮：
　　“……不是。你不要问是谁了，就说要什么药吧。”
　　服务员推荐了几种药品，然后扶了扶眼镜，看白芮付完钱要走时，笑盈盈的说：
　　“下次可以不要那么激烈哦，还是要注意两个人的舒适度嘛！”
　　白芮两腿迈得飞快，并决定这辈子再也不进这家药店。
　　回房间后，白芮走进卧室，发现聂闻星居然还没起床。
　　她猛的慌了一下，手指颤抖着，食指伸到聂闻星鼻子下方，试了试，感受到温热的呼吸有节奏的撒洒在食指上，这才大大松了一口气。
　　星曜集团大老板，位高权重、青年才俊的聂闻星，要是死在自己金丝雀的床上，网友的瓜都得被吃撑。
　　白芮可不想做被大家吃瓜的那一个，于是她放下药物，去外面打电话让酒店送餐上来，自己又给张导打电话请了一上午的假。
　　就准备今天上午在酒店里好好照顾这位……算是病号吧！
　　白芮还把昨天聂闻星带过来的果篮，水果慢慢的剥好切好，放了一大盘子。
　　她忍不住边切水果，别回想昨天晚上聂闻星的表现。
　　不得不说……让聂闻星臣服在自己手下，实在是非常带感。
　　正想这些乱七八糟的，卧室里就传出一声动静。
　　白芮马上走进去看，是聂闻星，正在从床上挪到地上，在试着穿衣服穿鞋。
　　聂闻星手臂上挂着件衣服，手臂却抬不起来，没法把衣服的洞套脑袋上，只能徒劳无功地挥舞胳膊，画面看上去有点滑稽，却又有点可怜。
　　白芮默默走上前去，把聂闻星布满淤青的手臂抓在手里，给人穿上衣服，又把T恤下摆拉好。
　　聂闻星抬头看见她。
　　两个人的神色都十分复杂。
　　白芮终于还是说话了：
　　“没事吧？那边有药，你吃一下吧！”
　　聂闻星看了看手边的药，有冲剂，有丸药，看起来搭配的还挺好。
　　她不知道该说什么，声音沙哑的开口：
　　“水。”
　　白芮这才意识到自己没带水进来，连忙转身出去找水，倒了一杯温水端进屋里，看着聂闻星一个个的看药品说明，然后该冲水的冲水，该吃的吃。
　　药吃完了，白芮站在旁边感觉自己有点碍眼，想想昨天晚上的事情，她现在都有点无颜面对聂闻星了。
　　可聂闻星神色却挺淡然的，好像不记得发生了什么一般，还仰着脸对白芮笑：
　　“几点了？”
　　白芮掏出手机看了一眼：
　　“九点半。”
　　聂闻星露出惊讶的表情，连忙下来，穿上鞋准备走到客厅去，大概是想拿手机。
　　可聂闻星双脚刚一接触地面，腿就软了，直接摔倒在地毯上。
　　白芮：
　　“……”
　　啊，昨晚的自己，真是太……辣手摧花了。
　　聂闻星双手按着墙壁和床，试图用力把自己拉起来，却没有效果。她的手上昨晚被白芮咬了好几口，留下不少淤青和牙印，这会儿手臂完全抬不起来。
　　白芮脸开始红了，被自己给臊红的。
　　她上前去双手从聂闻星双臂之下穿过，维持着一点距离，让聂闻星靠在自己怀里，把人拉了起来，顺手放在床上。
　　“你今天就在床上过吧，别出去了，是要拿手机是吗，我去给你拿。”
　　白芮脸红红的说完这话，就出去把聂闻星的手机拿了过来。
　　聂闻星半躺在床上，靠着床靠背，拿手机看了看，回了几个消息，然后抬头对白芮说：
　　“能不能麻烦你，去对面我房间里拿一下我的平板电脑，还有笔记本？”
　　白芮摸了摸已经红透的耳朵，点点头，转身出去找聂闻星的房卡。
　　聂闻星看着白芮的背影，眼神中终于浮现出压抑的痛苦，和难忍疼痛的表情。
　　刚才虽然身体处处都像撕裂般疼痛，但聂闻星把表情控制的很好。
　　绝不能再让白芮以为，自己和她上床，是件痛苦的事，聂闻星想要让这件事成为两个人都享受的亲密，而不是两个人的噩梦。
　　她果然还是……喜欢白芮，喜欢到了唯一的地步。
　　白芮昨天上午果然就没有去片场，仔细照顾了聂闻星一上午。
　　但不管怎样，白芮下午是必须要去片场的，今晚还有一场夜戏，张导特意叮嘱过了。
　　聂闻星吃完午饭，就必须穿好衣服，收拾打理好自己，和白芮一块下楼去了，酒店和片场之间距离有一千多米，聂闻星不可能呆在酒店里。
　　两人来到片场，胡雪鸥突然出现，满脸焦急迎上前来：
　　“怎么回事啊？你怎么一上午都没出现，我给你发消息你也不理我，打电话也没人接。”
　　白芮照顾人照顾的太上头了，根本就没看手机，手机还是静音的，她没接到电话。
　　胡雪鸥：
　　“你赶紧看看热搜吧！”
　　白芮打开手机看了之后：
　　“？？？什么玩意儿？”
　　热搜第一：#白芮酒会找金主#
　　营销号发了几张图片，居然是在上次那个酒会上偷拍的，白芮和那个脑满肠肥的啤酒肚男人的照片！
　　拍摄角度非常巧妙，看上去就好像是，白芮端着香槟往啤酒肚男人的角度看过去，而啤酒肚男人的手搭在白芮身后，继而又放在了白芮身上。
　　再加上这场面，这一个大美女、一个啤酒肚男的样子，实在是特别引人遐想。
　　营销号配文字：新晋当红艺人白芮突然现身某神秘酒会，知情人士称该酒会为娱乐圈明星与各大企业家的联谊会，懂的都懂！
　　白芮看的龇牙咧嘴，她就没想过怎么会有这种事情！照片拍都拍了，你怎么不放后面自己给人泼酒的照片呢？
　　断章取义到了这种地步，明显就是有人在黑自己，而且不用想都知道，不是啤酒肚就是王先生，甚至可能是这两个人一起！
　　“你放心吧，直接去跟那个酒店保安联系，找找看有没有监控录像。到时候把录像放出来就行了。”
　　白芮感觉非常无语，都没跟胡雪鸥解释两句，马上跑去拍戏了。
　　聂闻星端了个板凳坐在片场后方，脸色发白，手上捧着一杯热茶，看起来像个养生老干部跑来监工。
　　胡雪鸥听了白芮的话，十分迷茫，于是转头问聂闻星：
　　“聂董，白白她刚才说的什么意思啊？”
　　聂闻星连个表情都没有，满脸的淡定：
　　“就是没事的意思。”
　　胡雪鸥摸摸脑袋，感觉自家董事长和自家艺人之间的氛围变得不一样了，而且董事长如今看白芮的眼神，也跟之前不同了。
　　虽然都是看，但以前的聂闻星目光还会有所闪烁，显得迷茫，可现在已经完全只有势在必得的坚定了。
　　还带着点莫名其妙的娇羞是怎么回事？
　　胡雪鸥很快去找酒店要监控了，聂闻星坐在原地喝了一口热茶，感觉身心一起温暖起来。
　　她目光一直追随着白芮的身影，半晌后，嘴角微微勾起，露出一个甜蜜的笑容来。
　　无论如何，昨天晚上再到今天，聂闻星觉得自己赚了。至少，她得到了白芮的另眼相待，两人之间的未来也开始隐隐显露轮廓了。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　哎嘿！


第35章 
　　#白芮酒会找金主#这条热搜,完美戳爆了大众的点，网友们蜂拥而来,在底下高谈阔论。
　　“我早就说了这个女人！长得那个样子就不是什么好人！”
　　“之前她到处营销的时候，我就知道会有这一天，翻车了吧哈哈哈！”
　　“说实话，长这样的女人不找个金主我都觉得不可思议。难道她还真是靠自己奋斗成这样的吗？玩笑也没有这么开的！”
　　“突然窜红，我就知道背后有猫腻，粉丝过来看看，脸肿了吧hhhh”
　　“我妈说白芮这面相的女人不能娶，一看就是浪荡女，我妈说的对！”
　　“你妈说的对x10085”
　　“这个金主emmmm长得真的很差劲唉，果然这世界上就没有好看的金主,霸总文都是骗人的555”
　　“金主是啤酒肚男人才比较标配吧,要是好看一点哪能轮得上白芮这种货色，她也不过就是个三流明星,现在一天天装逼装的好像成了顶流一样,真的不至于。”
　　有一些白芮的粉丝看不过去在底下回复：
　　“你们也不要这么说吧,事情到底是什么样子还没有定论呢,现在就开始骂人是不是有点早？”
　　“我看白芮一眼都没有朝那金主看,说不定另有隐情呢！”
　　之前那些吃瓜网友全都对粉丝冷嘲热讽：
　　“追个星连脑子都追没了？自己不会看照片吗，耳听为虚眼见为实,这么实锤的证据摆在眼前都能看不见？”
　　“我看每个明星的粉丝都是智障的代名词吧,为了一个千里之外的女人,连智商和脑子都不要了,我真是笑死35333”
　　“话说回来,听说白芮自己的公司老板长得还不错呀！”
　　“你疯了啊！那可是个女的耶！”
　　“女的怎么了，要是能让女的当自己金主,能把那种厉害的老总掰弯，那我才佩服白芮是条汉子呢！”
　　舆论沸沸扬扬，没人在意这条新闻的真假，大家只想从明星们光鲜亮丽的生活里找到一些污点，来证明自己独具慧眼。
　　胡雪鸥看着微博评论，焦头烂额，她申请了公司资源来帮忙公关，但公关部都表示这件事情很难做，人家有那么详细的照片，这边必须拿出更好的证据来，才能打败对方。
　　胡雪鸥想来想去，还是只能按照白芮的提议，去给酒店那边交涉，拿到当天的监控录像，自己先不抱希望的看了看。
　　然后，她的眼睛越瞪越大，马上打电话联系公司的公关部经理：
　　“现在立刻开始我们的公关！我这里有特别好的证据，绝对反败为胜，还能趁势立一波人设！圈一波粉！”
　　公关部经理哭笑不得的：
　　“我们当然知道你们家白芮没有傍什么金主，但是你还能找到什么证据啊？别人可不相信啊，就照片往这一摆，大家只愿意看到自己想看的东西，你这活儿实在太难了！”
　　胡雪鸥二话不说，把整段监控录像发过去，激动说道：
　　“直接发这个！把关键部分截成动图，连视频一块儿发！”
　　公关部经理看着屏幕，眼睛也是越瞪越大，等到彻底看完之后，他砸了咂嘴，心情复杂的说：
　　“没想到你们这还是个狠角色……但是我不能发。”
　　胡雪鸥坐在椅子上，听到这话猛的跳起来：
　　“干嘛！都这样了为什么不能发！”
　　公关部经理：
　　“牵扯到了聂董，为了洗白一个小明星，把聂董牵扯进去，这我可不敢。”
　　胡雪鸥心里知道聂闻星不会在意这个，她更知道现在聂闻星已经被白芮迷的神魂颠倒，愿意放弃工作陪在白芮身边当什么保镖。
　　但公司里的大部分人还不知道这件事情，只有消息特别灵通的高层，比如之前那位聂树斌知道，其他人只以为聂闻星是在出差，在办什么大事。
　　谁能想得到铁面无私、冰冷无情的聂董事长，还真在给他们口中的小明星，隐瞒身份当着保镖呢，听上去就十分玄幻。
　　胡雪鸥也不能把这件事说出来，只能软磨硬泡：
　　“那你就直接去请示聂董啊！反正这件事跟她有关的！”
　　公关部经理苦笑道：
　　“你知道上一个胆敢请求聂董，亲自给她公关的女明星，结局怎么样了吗？她那次的确公关成功了，但是马上也被公司雪藏了，到现在已经雪藏三年了。”
　　胡雪鸥：
　　“……反正你去问聂董吧，我有信心我家白芮不会被雪藏。”
　　公关部经理呵呵一笑：
　　“怎么啊，你家小白，难道还是聂董天命之子啊？既然你拿你家艺人的前途做赌注，那我也没什么可说的了，我先去请示章助理了，你等消息吧。”
　　胡雪鸥这才松了口气放下电话。
　　结果没过五分钟，公关部经理马上打来电话，整个人都风中凌乱了：
　　“卧槽！你怎么早不跟我说，原来你家小白真的是聂董的宝贝啊！我给章助理打电话说这事儿，人家直接在电话里骂了我一顿，勒令要我马上调集公司全部资源去公关这件事，还说如果需要聂董亲自出镜，就直接跟她说！都不用预约的！天哪，你家小白真的是天选之子啊！”
　　胡雪鸥心里舒坦的不行，嘴上哼哼唧唧的：
　　“那毕竟只是章助理的话，你要不要直接再给聂董打个电话问问啊？刚才你不是还不相信吗？直接去问问聂董，你应该就能相信了吧？”
　　公关部经理好话说尽，赶紧放下电话去全力攻关，胡雪鸥在这头笑出了声。
　　没办法，我家艺人就是这么给力，你们谁都拿不下的大咖聂董事长，我家艺人不过是洒洒水啦！
　　全网的营销号忽然都发出一条视频，还有不少动图，不知多少资源集中在了白芮这边，还带了一个新词条：#白芮霸气反抗性骚扰#，风向立马就变了。
　　视频中，白芮端着香槟站在甜品台旁边，啤酒肚男猥琐地站在她身旁，一直冲白芮说话，白芮却一个眼神都没给。
　　啤酒肚男把手伸到白芮屁股上时，白芮冷笑一声，拿起香槟直接倒在了男人头上！
　　接下来是满场的混乱，白芮要走，被另一个西装革履的男人拦住，还有保安冲进屋来。
　　僵持之下，忽然有位大美女走进画面，直接牵起了白芮的手，带着白芮离开了宴会中心。
　　营销号发布的视频，是监控录像，还是全彩画面，特别清晰，每个人的脸都看得很清楚，根本没有作假的可能！
　　网友全都震惊了，谁能想到事情竟然是这个样子的！白芮如此勇敢的反抗性骚扰，却被营销号说成是主动找金主，这也太离奇了吧！
　　“我的妈呀！刚才那些骂白芮的人呢都出来遛遛啊！”
　　“之前有照片你们说是眼见为实，现在呢，整段视频都出来了，你们怎么不眼见为实了？快出来啊让我们嘲笑一下，哈哈哈哈哈！”
　　“太棒了好样的！从一开始粉上白芮我就知道，白芮绝不是任人宰割的女人，她是个骄傲又强大的人，这个视频我真的太爱了，马上存下来激励自己！”
　　“哈哈哈哈哈哈今日份解气！这油腻男怎么回事，明明那么普通，却又那么自信，白芮这种级别的大美女怎么可能看得上他！”
　　“男人嘛，有两个臭钱就觉得自己了不起了，恨不得鼻孔朝天，根本不知道他们脑子里装的是什么，可能都是油吧！”
　　“白芮泼酒的那一刹那，我整个人都爽到飞天！”
　　还有眼睛比较尖的人开始讨论好来救白芮的那位美女：
　　“那个美女是谁啊？长得真的很有气场！”
　　“不得不说看上去不像是娱乐圈的人，虽然好看，但真的气质特别锋利啊。”
　　“果然美女只跟美女在一起玩，看了看我的闺蜜们我哭了。”
　　一石激起千层浪，网友们的眼睛是雪亮的，很快也发现了别的亮点：
　　“等等，这个监控视频也清晰的太过分了吧？？我怎么在里面看见了《xxx》的女主角那个演员？”
　　“卧槽卧槽，还真是啊，还有这个你们看是不是那个《xxxx》综艺里的女明星啊，她不是卖的高冷小白花人设吗，跑到这种场合来！”
　　“我翻了一下财经杂志，你们猜怎么着？找到了好几个人的身份，真是啧啧啧！”
　　“谁啊谁啊？到底是谁会来这种猎艳酒会啊？你圈果然太复杂了，横跨多少个圈子啊！”
　　由于没有刻意管控，就这有很多人认出了聂闻星，震惊的不断发评论：
　　“聂闻星！星曜集团的老总！白芮的顶顶顶头上司！就是那个把她拉走的大美女！”
　　“我的天啊阿啊阿啊啊，所以白芮在自家公司老板的带领下离开了酒会？这是什么绝美姐妹情啊！！”
　　“我觉得我想歪了，竟然感觉他们两个好配啊，这cp好像可以磕，我冲了姐妹们！”
　　“姐妹等等我我也冲！”
　　“太好磕了吧我冲了我冲了！”
　　“老板和员工，霸总和明星，金主和金丝雀，这无论带入哪个身份我都要磕爆！”
　　“啊啊阿啊阿啊啊上天让我看见这么好磕的一对，我又相信爱情了！”
　　“你们看聂闻星的眼神，看着白芮的时候好像在看什么珍宝，哇我真的就这个眼神我恋爱了，穿越浮华，我所做的一切只为保护你，炸了！”
　　“新的cp已经出现，怎么能够停滞不前？”
　　就这样，视频发出去不到一个小时，底下重点早就偏到八百里之外了，Cp粉们强势崛起，粉丝们扬眉吐气，不少吃瓜网友都转变了态度，觉得白芮行侠仗义，干的漂亮。
　　那位啤酒肚男也被大家人肉出来了，就是一个普通企业的部门经理，被大家好一顿嘲讽，还有他的顶头上司王先生，也同样被大家抵制，挖出以前的黑历史来讽刺。
　　视频中拍到的几个女明星的脸，实在太过清晰，女明星们全都乱了阵脚，纷纷出来辟谣：
　　“大家不要相信谣言，这只是一场普通的酒会，没有你们所想象的那种交易！”
　　“对，这只是一场庆功会，大家想象力太丰富了哈哈哈。”
　　“大家只是朋友，朋友们一起聚会有什么问题吗，请某些人不要泼脏水！就好像白小姐，那天我也在现场，她的行为我非常尊重也很敬佩，我们都像她一样痛恨这种所谓的权色交易！”
　　女明星们纷纷跑出来辟谣，不管粉丝信不信，她们的确从另一个方面佐证了白芮的清白。至于她们自己，已经有不少人脱粉了，只能祈祷这件事情赶快过去。
　　白芮就此名利双收，知名度更上一层楼，还收获了一大批粉丝，展现了她坚贞不屈的一面，人设更加丰满。
　　很多时候，粉丝们上网追星，看的就是人设，无论这个明星真实情况是怎么样的，只要他表现出来的人设是正向的，就总会有人去粉她，说到底粉得不过是心中的理想，给自己一个进步的目标。
　　最近白芮的粉丝疯狂增长，聂闻星的微博也一样被人扒出来，许多cp粉同时关注了两个人，也有许多人成了单独的聂闻星粉丝。
　　“聂闻星这样的霸总是真实存在的吗？长得这么好看，又这么厉害强硬，我真的爱了，粉她还没有风险，她的公司就是最好的作品！”
　　“霸总的魅力是无穷的，我也要当聂总的小娇妻！”
　　“看看我！我排着队拿着爱的号码牌！聂总康康我！”
　　“还没毕业，我已经开始搜索星曜集团的招聘信息了，马上改简历准备投递，爱豆我来了！”
　　星曜集团的hr，接连接到了许多简历，其中不乏优秀人才，公司进一步壮大，大家皆大欢喜。
　　聂闻星当然也会上网，她的微博号并不是她自己在管，而是公司公关部门的公关矩阵之一，每天只发一些集团动态，其他什么也没有。
　　今天刚好公关部用她的号发了一个动态。
　　聂闻星看着自己集团动态下面的几千条评论，忍不住皱了皱眉头。
　　“聂总我爱你！”
　　“啊啊啊今日份的聂总会有自拍吗？”
　　“球球了不要让机器人发微博了，您亲自发一个吧！”
　　“我真的太爱了，聂总怎么这么好看啊，在这种公司宣传图上都这么好看！【公司企业简介.jpg】”
　　“呜呜呜好喜欢，想在聂总的鼻子上滑滑梯！”
　　聂闻星默默关上了评论，觉得现在的年轻人啊，实在是有点太……热情的过了头。
　　她在网上随便看看，忽然看见一个人的ID是“星芮cp锁死了”，好奇点进去看。
　　看着看着，聂闻星眉头舒展开来，一边挑眉一边微笑，神色很复杂。
　　这些热情的年轻人……有时候也是有好处的嘛。
　　聂闻星想了想，退出账号，自己重新注册了一个微博账号，取名时犹豫了一下，取了自己的英文名Renee。
　　她顶着这个三无账号，点进了一个“星芮超话”，发现了新大陆。
　　白芮已经好几天没见到聂闻星了，她每天忙于拍戏，根本没空回保姆车，也就每天早上上班时，和晚上收工时，能在车上见到聂闻星。
　　每次她看见聂闻星时，对方手上都拿着手机或是平板，埋头聚精会神的在看着什么，有时候还会打字。
　　白芮默默的嗤了一声，这人真是假正经，平时也没见她这么努力工作……不就是两人有了一次亲密接触吗，至于这么躲着自己？
　　白芮吃饭和剧组人员一起吃，李晓芳捧着盒饭过来，白芮就问她：
　　“聂老板吃没吃？”
　　李晓芳：
　　“盒饭给她送到车里了。”
　　白芮点点头，结果晚上收工回到车里一看，聂闻星面前的盒饭动都没动过。
　　而聂闻星还盯着手机，眼睛发直，嘴角带着微笑，那表情怎么看怎么诡异。
　　白芮忍不住打了个冷战，心想这人不会是被什么妖魔鬼怪附体了吧？瞧瞧那是什么鬼表情？这样的表情会出现在正常的聂闻星脸上吗？肯定是被人魂穿了！
　　聂闻星要是被人穿了，那她白芮要不要去坦白一下，认个亲之类的啊？毕竟大家都是穿越的，要是能在一块玩耍就好了，不能玩耍那也可以好聚好散，不是以前那个灵魂就好。
　　但是白芮纠结怎么试探的时候，聂闻星忽然抬起了头，带着微笑说：
　　“宝贝，欢迎回来。”
　　白芮甩了甩一身的鸡皮疙瘩，白了对方一眼。看来果然还是以前那个油腻的霸总没错。
　　她扔下外套走到聂闻星身旁，俯下身去问：
　　“公司是出事了吗，你一天忙得脚不沾地的，怎么回事啊？”
　　聂闻星手指慌乱的动了动，把手机页面切换到了主屏幕上，又赶紧拿过平板，把平板也关掉了。
　　白芮：
　　“……防我跟防贼似的啊。”
　　她瘪了瘪嘴，转身就走，故意坐到保姆车最边的地方，摆出一副不想理人的架势。
　　聂闻星欲言又止，把手机平板都关掉，慢慢走过去坐到白芮身边，轻声说：
　　“你工作累吧？”
　　白芮自己拿手机翻着，随便乱看，只是哼哼唧唧的嗯了一声。
　　聂闻星摸了摸下巴，又小心翼翼的说：
　　“我让公司那边给你找了个新的工作，等你拍完这部戏就可以去，是《生活愉快》。”
　　《生活愉快》这个综艺白芮也知道，就因为知道，她才很惊讶。
　　“这综艺不是苹果台的s级吗？我能进得去？之前的嘉宾都是影帝影后啊，你怎么运作的，这样的我都能进去岂不是要挨骂？”
　　聂闻星：
　　“不会的，你放心。”
　　白芮充满疑虑，但显然这件事情还早，她不必现在就问出个所以然来。
　　她转过头去继续刷手机，看上去完全不想理睬聂闻星。
　　聂闻星踌躇了一会儿，还是说出口：
　　“你过两天是要休假对吗？”
　　白芮冷冷的嗯了一声，那是张导家里有事，给全剧组放两天假，聂闻星怎么这么快就知道了。
　　想想也是，聂闻星如今可是剧组的投资人，谁敢瞒着她呀。
　　“那……你休假的时候去我家吧？”
　　聂闻星提议。
　　白芮都忘了生气了，惊讶的抬头看她，就看见一双温柔的眼睛。
　　聂闻星带着微笑，静静地站在原地，看上去绵软温和，没有那么锋利的气场。
　　白芮真不知道该说什么了，她知道聂闻星有一栋别墅，是聂闻星从小长到大的房子，里面曾经住着聂闻星父母。聂闻星所说的我家，指的一定就是这个房子，没有例外。
　　但是这跟白芮有什么关系呢？
　　可不管怎样，白芮就是不想拒绝。
　　她轻轻的点了点头：
　　“嗯。”
　　聂闻星笑容绽放开来。
　　白芮觉得这人现在真是奇奇怪怪的，不知道到底想干嘛。
　　聂闻星笑容满满的，又坐回原位去看手机了，也不知道手机到底有什么好看的，就这样看个不停。
　　白芮也低头去看手机，却什么也没看进去。她忍不住翻到浏览器页面开始搜索：“前女友带我回她家是什么意思”。
　　出来的回答第一条是：这还不明显吗兄弟，想搞个回头炮呗，多吃韭菜和羊腰子，准备着吧，表现不错的话说不定能复合呢。
　　白芮不知为何，心里跳了跳，想起那天晚上自己的疯狂……嗯……要是聂闻星想报复回来怎么办？
　　不过前几年又不是没经历过，那时候比之前疯狂的也多的是，白芮不觉得这有什么可怕的。
　　反正聂闻星要是太过了，自己就直接打他一顿逃跑就行。
　　白芮觉得自己自从上了聂闻星之后，心态就有了一些奇妙的变化，再也不拔聂闻星当做自己的金主了。
　　反而有时候看聂闻星，会觉得有点……食指大动的感觉。心脏会扑通的跳，有一种欲望悄悄的在滋生，脑海里会回想起聂闻星涨红的脸和抓紧自己后背的手，回想起聂闻星虚弱无力、满脸汗水躺倒在枕头里的样子。
　　这次回她家，聂闻星要是能再让自己来一次，那滋味应该不错……在聂闻星从小长到大的屋子里侵犯她，想想就十分美味……
　　白芮嘴角也浮起诡异的微笑，视线看向聂闻星，舔着嘴唇，像是在看一个美味的猎物。
　　聂闻星正刷着手机，感觉到后背传来的视线，突然浑身一抖，有了一点危机感。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　悄悄更新！


第35章 
　　聂闻星老家的别墅是在老城区,非常幽静，周边交通却非常方便,真正的闹中取静，环境优美，邻居们不是政界大佬就是商界大咖。
　　聂闻星从小生活在这样的环境里，才养成如今这种在外人面前高贵矜持的气度。
　　休假了，白芮坐着聂闻星的豪车，来到这栋别墅。
　　下车首先看到的是满眼的绿色，仿佛进了森林，绿化极其好，空气特别清新。
　　聂闻星的别墅在小区深处，很清幽的位置,周围有打理完美的花园和露天泳池,低调又奢华。
　　白芮认出来花园里的几种花草，那都是在北方很少见的种类,需要精心呵护才能活下来,可见光是这一项就得花费不少钱。
　　白芮跟聂闻星调侃道：
　　“以前我觉得你们这些人挣那么多钱干嘛,看到这房子我就明白了,真是会享受啊。”
　　恨不得用一个花园把祖国上下的珍稀花草都笼络进来,无视纬度与环境的限制，这就是金钱的力量吗？
　　聂闻星只是回答：
　　“这都是用我父母的遗产在打理,我并不喜欢。”
　　白芮撇了撇嘴。听听这是人话吗？
　　她边绕着花园欣赏边说：
　　“这么大的地方,你要是不喜欢,完全可以把这些花草拔了,换成菜啊,自己家吃自己种的新鲜菜不好吗。”
　　聂闻星却说：
　　“我们家有自己的农场，家里吃的菜都是农场当天新鲜送来的,还有自己的养殖场。”
　　白芮：……
　　对不起打扰了。
　　她随即又想到了：
　　“那你最近天天跟着我，一直吃的都是外卖啊，吃得惯吗？还有以前我给你做饭的时候，都是在外面菜市场现买的菜，我看你也吃的挺香的啊？”
　　聂闻星看着白芮，目光温和：
　　“因为是你做的。”
　　白芮扁扁嘴，并不领情。她现在早已对聂闻星时不时冒出来的情话免疫了，觉得这个人也就爱打嘴炮，实际行动一点没有。
　　要是聂闻星真的那么爱她，干嘛不直接废除违约金，放自己自由呢？聂闻星自己也就用不着在剧组里扮演什么保镖了啊。
　　但上一次两人讨论这件事的时候，结果是聂闻星发疯，白芮直接上了对方，搞得一片狼藉，事情也没有任何进展。
　　今天好歹是来休假的，白芮不准备提这个沉重的话题，但也不打算接受聂闻星的糖衣炮弹。
　　她早已下定决心，今天不管聂闻星打算使出什么招数，她都绝不会动心的！绝不！
　　除非聂闻星脑子抽了要给自己一半财产……白芮一想到这个可能，就忍不住嘴角勾起，什么东西还能有钱更香啊！
　　但是明显聂闻星并没有这个打算。
　　她领着白芮，来到别墅门口，和一位守候在门边的50来岁妇女打了声招呼：
　　“王妈，还好吧？”
　　王妈大概是好久没见聂闻星了，这会儿满眼激动，对着聂闻星左看右看，又拿起聂闻星的包，一马当先的往屋里走，边走边絮絮叨叨的：
　　“可算回来了，阿星啊，你可多久没回来了，家里一切都好，就是没有你，大家都觉得空荡荡的，以后可得多回来看看啊！”
　　聂闻星替白芮打开房门，等白芮进去了，她才跟着走进去，任由王妈絮絮叨叨，又跟不知哪里冒出来的几个仆人打了声招呼。
　　仆人们都跟王妈差不多激动，看见聂闻星都笑的很灿烂，也都非常殷勤。
　　有个年轻些三十来岁的中年女人走过来，帮白芮脱了外套，挂在衣帽架上，又很殷勤的领着白芮过去会客厅坐下。
　　“你是我们阿星的朋友吧？哎哟可真好，你可是她唯一带回家的朋友呢，都多久没见过她带人回来了！小姐你长得真好看，怎么称呼啊？”
　　白芮淡淡微笑：
　　“叫我小白就可以了。”
　　中年妇女笑道：
　　“小白啊，那你是想喝茶还是咖啡还是其他饮料？我们这什么都有！”
　　白芮刚要说话，聂闻星忽然走了过来，手上不知何时端了一瓶可乐，放在白芮面前。
　　聂闻星转身对中年妇女说：
　　“帮我们弄一份炸鸡，还有猪蹄、烤鸭之类的，再来点蛋糕。”
　　中年妇女应声出去。
　　白芮拿着沁凉的可乐瓶，用吸管喝了一口，享受的眯起眼睛：
　　“啊，天堂啊！”
　　聂闻星微笑，顺口说：
　　“在剧组每天吃的那么简单，我猜你应该会想吃高热量的了。休假可以放松一下，回剧组再严格控制就好。”
　　白芮头一次觉得，聂闻星真是善解人意，这个决定做得非常英明！
　　她果断竖起大拇指：
　　“说的好！那晚上我还想吃火锅。”
　　聂闻星点点头：
　　“没问题。”
　　白芮吸着可乐，中年女仆很快又端进来一小盘开心果，和一小盘碧根果，还都是已经剥好皮的，非常方便拿起来就吃。
　　白芮大吃特吃，都没想到要在别墅上下参观一下，只一晃眼的功夫，她突然发现聂闻星不见了。
　　她直接把剩下的碧根果倒进嘴里，拍了拍手端着可乐，出门去乱转。
　　整栋别墅非常大，上下共有三层，白芮现在在第一层的左侧房间，出来后就来到了中厅。中厅里有一个非常巨大的现代中式壁画，画的是写意的山水。
　　整个房子装修都是现代中式风格，简洁明亮又有韵味，在该奢华的地方也绝不低调，比如楼梯扶手全都是镶了玉石的。
　　白芮不太理解这种有钱人的审美，她还是更喜欢简约北欧风，她在楼底下随便转转，看到底下基本都是会客房，还有几个卧室，没什么可看的，就上楼去二楼。
　　二楼除了几个卧室，有个很大的房间，进门里面还套着小房间。
　　白芮听到其中一个小房间里有声音，就走过去。
　　门没锁，她随手一拉就拉开了，倒是出乎她的意料。
　　屋内是顶天立地的书架，满满当当塞着书和其他东西，明显是个书房。
　　聂闻星此刻就站在桌前，再从书架上往下拿东西，已经在桌上摆了好几个厚重的、烫金封面的书册。
　　白芮往前走了走，仔细一看，聂闻星拿出来的东西上写着四个大字：生活记录。
　　白芮：？？？这是什么东西？难道聂闻星有什么不为人知的变态癖好，喜欢把自己生活中碰到的东西都记录下来？
　　聂闻星见她来了，扬起一个笑容，指了指桌子旁边的椅子：
　　“坐吧。”
　　白芮坐在椅子里，忍不住去翻那本生活点滴，翻开却发现那里面基本都是一对陌生夫妇的照片。
　　前面的部分是这对夫妇的合影，有在各种旅游景点拍的，两人男帅女美，但表情都很严肃，相互之间也并不亲密的样子。
　　中间开始就是这一男一女怀里抱了个小婴儿，这个时候两个人看上去有了点笑模样，都对孩子很上心的样子，父亲还会去捏孩子的脸颊，母亲也会亲孩子额头。
　　但再往后，父母怀中的婴儿长成了一个小女孩儿，这时候的照片就只有父亲和小女孩，或是母亲和小女孩，或是单独的小女孩玩耍，不再有三个人一起的合照了。
　　白芮翻到最后，毫不意外的发现，出现了年轻的聂闻星的照片。
　　年轻时的聂闻星，神色还没有现在这样阴郁，气质也没有现在这样逼人，但面目端庄，五官俊雅，眼中朝气蓬勃，又带着年轻人特有的迷茫和浪漫，看上去很夺目。
　　可这时候，她身边已经没有父亲或母亲了。
　　白芮看的时候，聂闻星就坐在对面的椅子上默默的，也不说话。
　　等她看完了，聂闻星才轻轻的问：
　　“看出什么了吗？”
　　白芮觉得心里有点怅然，过了会儿才说：
　　“你父母至少在你小时候，应该还关系不错过一段时间，为什么后面又……”
　　她没把话说的很明白，但聂闻星当然理解。
　　聂闻星淡淡笑了一下，那笑容却怎么看怎么苦涩。
　　她又拿起底下的一本记录，这个本子上写的是：聂氏族谱。
　　白芮还没来得及表示惊讶，就看到聂闻星已经翻到了偏后的一页，指着上面的图给白芮看。
　　白芮看见刚才相册上的一男一女，有身份证一样的照片，下面写着名字：聂凯和，束媛媛。
　　这应该就是聂闻星爸妈的名字了。
　　聂闻星这时候声音轻缓的解释说：
　　“我父亲和我母亲，是商业联姻，两个人对彼此都没有感情，就结婚了。有了我之后，他们确实热络过一段时间，但实在性格不合，我父亲就出轨了，他出轨后没几个月，我母亲也出轨了。我从小虽然在别墅里长大，但能见到父亲母亲在一起的机会非常少，他们两个人已经达成默契，一个在家的时候另一个绝不会在家，他们各自在外面都有家，只有我虽然有爸妈，但没有家。”
　　聂闻星说这些话的时候语气清淡，平平静静的，像是在说别人的故事，可白芮却从这些简单的叙述中，看到了过去几十年的画面。
　　那个年轻、俊美却迷茫的少女，就是这样成长起来的吗？
　　听上去似乎并不惨，但是……很孤独啊。
　　是一种刻骨铭心的、永远缠绕在骨髓里的孤独啊。


第35章 
　　聂闻星几乎没有童年的记忆,只有深深植入到脑海的孤独感。
　　她从有印象开始，就生活在一群保姆和仆人之中,“母亲”二字对于她而言，只是个坐在高高的椅子里、面无表情的美人，没有任何实感。
　　她的母亲，不会抱她，不会亲她，不会抚摸她，也不会哄她，但也不会仇恨她、无视她。
　　聂闻星直到三岁才搞明白，原来自己的妈妈不是那个给自己喂奶、每天照顾自己的保姆阿姨，而是一个美丽高雅、手掌冰冷的女人。
　　那女人每次只用手指触碰自己的脸颊,没有什么表情,没有任何感情。长大以后聂闻星会想，如果小时候母亲恨着自己,那该是多好的一件事,至少她能从对方眼睛里看到感情。
　　可惜,她连让母亲仇视的资格都没有。
　　聂闻星从小长到大,由于家中父母失和,两个人都常年不在家，仆人和保姆又因为各种各样的原因轮换如流水,她身边从没有一个熟悉的人,就连王妈,也是在那件事发生之后……
　　那件事。
　　聂闻星迅速关上回忆的大门,完全不敢再碰触,强行将自己从回忆中拖拽出来，低头看相白芮,轻轻一笑。
　　白芮翻看着那些相册，掩饰自己眼中不知何时出现的泪水，她心里钝钝的疼，觉得聂闻星受过的那些孤独之苦，她也能体验得到。
　　她忍不住也开始回忆：
　　“其实……我小时候也挺孤独的。我爸妈都在外务工，我被爷爷奶奶抚养长大，爸妈他们一年回来两三次，每次回来就抱着我大哭，导致我挺抗拒他们的。但是我又很喜欢他们送给我的玩具，这种感觉真的很矛盾。”
　　白芮说的是自己上辈子。
　　聂闻星缓缓摸了摸白芮的头发，轻声说：
　　“我都懂。”
　　两人在书房中，慢慢看完了聂闻星保存的所有家庭相册，白芮还看了看聂家族谱，发现其中好些人还挺厉害的。
　　气氛渐渐从沉重转为轻松，两个人对视着彼此，都从对方眼睛里看到了罕见的理解。
　　午饭甚至是聂闻星下楼去厨房，亲自动手做的。
　　白芮一直还不知道聂闻星会做饭的事，她非常惊奇：
　　“你不是大老板吗，什么时候学会的做饭？”
　　聂闻星抬起头望了眼白芮，想起过去的点点滴滴，低头看着手上的白菜叶子，轻笑一声：
　　“认识你两个月之后。”
　　白芮愣住，她回想当初刚认识聂闻星时，她也还不会做饭，但已经住在聂闻星给自己准备的房子里，过上了金丝雀的生活。
　　那时候每天她都吃的外卖，聂闻星过来时会自带各大餐厅的食物，白芮也并不在意吃饭这件事，直到某一天，聂闻星说道：
　　“普通夫妻，都是自己在家做饭。”
　　白芮当时吓了一跳，以为聂闻星的意思是让自己去学做饭，马上下苦工夫去学。那时候她身上还有系统，有各种任务奖励，她拿去系统里面换了一个做饭技能点，直接就学会了做饭。
　　从那以后白芮每次在聂闻星来之前都会做好饭菜，以此博得聂闻星的欢心，却没想到今天聂闻星居然这么说。
　　也就是说……
　　“四年前，你说想像普通夫妻一样在家做饭，那时候你已经学了做饭了？是你准备给我做吗？”
　　白芮不可思议的问出这句话。
　　聂闻星眼睛看着炒锅，手上动作不停，嘴角轻轻抿了一下，然后点点头道：
　　“嗯。”
　　从那个时候起，聂闻星就已经想要为白芮做饭了。可是她还没来得及展示自己刚学的厨艺，白芮就突然无师自通学会了做饭，让她根本无处发挥。
　　“原来你那个时候就已经……”
　　白芮惊讶极了，不敢相信，聂闻星从那时候起就已经接纳自己，甚至于爱上自己了吗？
　　她仓促离开厨房，自己走进豪华的餐厅里，坐在椅子上发呆。
　　许多信息昭示着她难以忽视的事实，那就是两个人过去的四年，并不像白芮以为的那样不堪回首。
　　白芮心脏砰砰跳着，有点搞不清楚自己此刻的感受，她手放在桌子上，慢慢紧握成拳头，嘴角洋溢起奇怪的微笑。
　　聂闻星啊……她这个女人真是会骗人。
　　两人一起吃了午餐，聂闻星又带着白芮在别墅的各个房间里玩了一通，庞大的别墅内部仿佛迷宫，让女孩子流连忘返的超级衣帽间，还有各色各样的古董收藏间、红酒收藏间，甚至还有3D影院，环绕立体杜比声音效，还有家庭KTV。
　　这样一栋别墅几乎比商场还要好玩，许多地方都是后来改造的，甚至连聂闻星都没有怎么用过，还需要仆人们帮助她们使用。
　　白芮在健身房里试用了许多新型健身器材，又去市内酒吧喝了几杯，有点晕的去衣帽间转了好几圈，在身上挂满了各种首饰，然后开心的在家庭影院的按摩沙发上睡着了。
　　聂闻星由着她胡来，不管多贵的首饰只要白芮喜欢就拿出来给她，全程像个尽职尽责的保镖一样跟在她身后，最后白芮睡着了，她坐在旁边的按摩椅上，伸手抓住白芮的手，也睡着了。
　　睡前，聂闻星掏出手机，熟练的登录进微博，点进超话里，看看自己收藏的那个帖子。
　　《星芮约会攻略！》
　　“我要看她们两个约会！一起吃大餐，一起逛街买衣服买首饰，一起去酒吧喝酒，一起看电影，最后回到星星的房子里，彼此加深了解，嘿嘿嘿嘿！”
　　这个帖子底下有不少人回复，都在说楼主想屁吃，但真香，还有用自己身上10斤肉许愿两人赶紧约会的。
　　聂闻星看着帖子嘴角微翘，用自己的微博小号回帖：
　　Renee：谢谢大家的出谋划策。
　　她是真心这么说的，但她也真心知道，通话里的其他同好们并不会被迷惑，大家都以为Renee只是个普通的同好，没人能猜到这竟然是聂闻星，大家正在磕的CP之一！
　　白芮当然也不知道，今天发生的一切都是聂闻星在超话帖子的指导之下，自己策划的。
　　但是……在书房里猝不及防说出自己过去的那一段并不在聂闻星意料之中。
　　聂闻星总觉得，如果说出自己的过去，白芮有可能会因此蔑视自己，认为自己不够成熟，还跟过去纠纠缠缠。
　　但好在白芮并没有表现出蔑视的意思，反而是尽力掩饰难过，应该是很同情自己吧。
　　聂闻星没想到这种不由自主的一点点自我袒露，居然能收获白芮的安慰和同情，出乎意料，但感觉很不错。
　　这个假期过的双方都很满意，以至于回到剧组以后，有一周的时间，白芮都对聂闻星体贴有加。
　　比如买盒饭会额外关心一句聂闻星的口味，点奶茶的时候也会注意到聂闻星是不是在保持身材，买炸鸡送全组人的时候，会把聂闻星爱吃的鸡腿单独留下来。
　　聂闻星受宠若惊，享受这种细小的关心，享受到整个人都飘飘然了。
　　白芮拍戏的时候，聂闻星现在真像个尽职尽责的保镖，就站在镜头拍不到的地方，十分专注的保护着白芮。
　　每次要拍有一些特技的镜头，聂闻星都会和工作人员一起上前去检查，生怕让白芮受到一点伤害。
　　还有剧组的衣服和化妆品，聂闻星不太懂，却也知道化妆品用太多对皮肤伤害大，偷偷的给剧组增加了预算，用最高档的化妆品给演员上妆。
　　张导开心的合不拢嘴，他并不知道白芮的保镖就是自家剧组的投资人，有一天还拉着白芮聊闲话：
　　“自从我们剧组投资人换了之后啊，剧组的预算是噌噌的变多，要是有机会我一定要见见这位投资人，他可真是慧眼独具，一眼就看出来我的潜力啊！”
　　白芮当然知道投资人是谁，她敷衍着笑了两下，心里莫名涌起一股自豪感，投资人是看在自己的面子上才对剧组照顾有加的，她才潜力无限好吗！
　　剧组顺顺利利的拍了两周的戏，新上任的制片人为剧组主要成员准备了一个访谈，白芮和方一煊从访谈现场回来时，居然被人堵在了停车场里。
　　堵他们的人，有好多都是女孩子，都两眼放光的盯着白芮，疯狂要求合影签名。
　　白芮从没见过如此疯狂的粉丝，感觉怪怪的，就坐在车里不打算出来，拒绝了他们的要求。
　　方一煊作为男人，还挺有担当，自己下车去协调粉丝们，表示自己可以跟他们签名合影，但白芮是女孩子不太方便。
　　谁知那些粉丝们不依不饶的，对着白芮的车子齐声喊：
　　“我们要合影！我们要签名！你不签就是耍大牌！”
　　白芮皱着眉头看了眼身旁的聂闻星，压低声音问：
　　“这不对劲吧？”
　　聂闻星皱着眉头：
　　“看上去像是有人指使，你等一下，我让人查一查。”
　　聂闻星掏出手机吩咐了电话对面几句，随后点了点司机的肩膀：
　　“后退，我们回演播大楼。”
　　司机依言往后退去，退到电梯口。李晓芳先从车上跳下来按动电梯，司机用车把其他人挡在对面，但怎样也没法挡住所有人，那些所谓的粉丝十分疯狂，还有拍打车窗的。
　　“白芮！你耍大牌！我们都是粉丝，你怎么不理我们！”
　　“就是啊白芮，你火了就不理人了吗，怎么可以这样！”
　　外面粉丝说什么的都有，但车窗都贴了防窥膜，白芮没必要去给他们浪费表情，只等电梯过来。
　　“叮”的一声，电梯到达-2楼，聂闻星马上推开车门，车门还把一个粉丝给打到了地上，她也并不在意。
　　聂闻星伸出一只手，强硬的拽住白芮的手臂，动作十分迅速的把人往外拉，白芮也很配合的爬出来。
　　眼看两人就要进入电梯，白芮的高跟鞋却卡在电梯和地面的缝隙里。
　　她“哎呀”一声，忙甩掉高跟鞋，光脚进入电梯里面，随后她刚要转身去拿那只鞋，却见电梯门已经缓缓闭上。
　　而聂闻星不知何时半蹲在地，手上拎着白芮的高跟鞋，正在往白芮的脚上套。
　　狭窄的电梯里只有三个人，李晓芳在背后角落一动不动，而白芮的视线中，聂闻星动作自然地把鞋套在自己脚上，还左右扶了扶，把鞋子摆正，仿佛这只是个再普通不过的事情。
　　白芮脸庞却已经从脖子红到了耳根。聂闻星……居然愿意为自己蹲下穿鞋，这真是出乎她的意料。
　　难道，她对自己的情感真的已经如此浓烈了吗？


第37章 
　　几个人回到演播厅,找了个地方坐下，聂闻星开始打电话查这件事。
　　白芮在旁边听着她雷厉风行的下命令,转头看着聂闻星的脸，静静盯了好久。
　　大概过了一个小时，胡雪鸥过来接白芮了，这次开着公司租的别的车，非常低调，偷偷从后门走了。
　　白芮直接回酒店休息，聂闻星应该还在查，大晚上的，白芮听见有人进了对面的房间，过了会儿又出去。
　　她打开手机,不出所料,自己今天的事情又上了热搜，有许多人在里面搅浑水,认为她“火了就不理粉丝了”“太飘了,居然对粉丝使用暴力”等等的。
　　她知道自己这是被人记恨上了,但怎么也想不明白,为什么。
　　想不明白就不想,白芮第二天照常上班，照常拍戏,过了一天的安生日子。
　　结果下午,她拍完最后一场戏下班时,又被一群粉丝堵在了门口,还害得剧组其他人也没法出去。
　　李晓芳站在白芮前面挡住人群,和剧组保镖一起阻挡那些粉丝，可这些粉丝也一样是被安排的,每个人拿着所谓的礼物盒子，就要往前冲，挤的保镖们东摇西晃。
　　白芮并不着急，回头去看，却没发现聂闻星的身影，还以为对方大概是去上厕所了。
　　她干脆找了个角落站着，把帽檐压低，默默观察这些人，看见他们不断拿手机发信息，接收到信息以后才会继续行动，明显是有人组织，组织的人应该还在进出。
　　白芮借着人群阻挡，四处张望，渐渐心中有数。
　　“都让开。”
　　聂闻星不知从哪里出现了，她穿了一身西装，身躯劲瘦挺拔，气场非常强大。
　　当然这气场更来自于聂闻星身旁跟着的十几个肌肉猛男，个个西装墨镜，肌肉发达，个子极高，一看就是专业机构的保镖。
　　那群粉丝本来就是乌合之众，这一堆保镖往前一站，他们就被吓得做鸟兽散。
　　聂闻星趁乱伸手抓住一个瘦小机灵的小姑娘：
　　“跟我们来。”
　　那小姑娘猝不及防，被人拽进保姆车，整个人都在抖。聂闻星却毫无怜香惜玉的意思，也不管这个画面被人拍到后会被解读成什么样，上车后就语气凌厉的问小姑娘：
　　“到底是谁派你们来的？”
　　那小姑娘这会儿也不装粉丝了，战战兢兢开口道：
　　“我是大学生，学校里有人组织这种活动，给我们一天50块钱，我这有联系方式，就是说你们不要把我干这事告诉学校！”
　　白芮在一旁默默看着。
　　聂闻星接过小姑娘的手机，自己打电话给公关部，说了这个号码，让他们去查。
　　至于公关部会怎么查，那就不是聂董事长需要知道的了。
　　送走小姑娘，聂闻星转身过来，上下打量了一番白芮：
　　“你没事就好。”
　　白芮有些担心，透过车窗看着那小姑娘迅速跑走，犹豫道：
　　“接下来你有什么打算呢？”
　　聂闻星也望着窗外，沉默不语。
　　整件事情并没有明显的进展，反而是#白芮保镖驱赶粉丝#话题又上了热搜，许多人在下面谴责白芮。
　　对明星来讲，路人缘非常重要，白芮自己路人缘差倒没什么，怕的就是连带影响到剧组，和未来这部剧的收视率。
　　聂闻星已经在让星曜的公关部门尽快查了，还在各种删帖处理，可是各种舆论危机，很难迅速抓到重点，再加上背后真相还没查清，公关部门也很头疼。
　　白芮自己向剧组请了假，在酒店自行休养，也不能出门，怕自己一出门又被那些人堵住。
　　白芮穿着运动装，在酒店健身房里跑步，挥洒汗水。
　　跑步时她总是一身轻松，什么都不用想，仿佛灵魂和身体都被净化，是一种轻盈的感觉。
　　“你还好吗？”
　　身后忽然传来聂闻星的说话声，白芮在跑步机上回头看了眼，仓促之间差点摔倒。
　　聂闻星从背后抱住了她，双手刚好搂住白芮细瘦的腰，而聂闻星的胸部正好贴在白芮背上，姿势极度暧昧。
　　白芮心里跳了一下，太久没有亲密接触过，她几乎忘了聂闻星的身体有多么销魂了。
　　她回过头来，忽然发现两个人之间距离很近。
　　聂闻星一双黑色的眼睛，专注又认真，眼里倒映着窗外的阳光，埋藏着深沉的关心和爱。
　　白芮这两天一直情绪不好，现在看到聂闻星这样忧郁的神色，就有疯狂的想法涌上心头。
　　白芮转了个身，伸出双手勾住聂闻星的脖子，把人朝自己拉下来。
　　然后，她闭上眼睛，直接吻了上去。
　　整个健身房里没几个人，白芮也完全不在意别人的目光，她此刻只是空虚，内心深处有个空洞需要被填满。
　　聂闻星主动退出，拉着白芮上楼去进了酒店房间，反手关上门。
　　两人只是对视一眼，就火花四溅，白芮抓住聂闻星的后颈，低声道：
　　“再来……”
　　聂闻星更紧的抱紧了她，两人到了客厅沙发上。
　　一切发生的很快，也很疯狂，持续了很久。
　　这样荒唐的一天下来，两个人天昏地暗，神志不清。
　　深夜，两人抱着对方，沉沉睡去，像做了一个荒唐的梦。
　　早晨醒来，白芮看见面前的聂闻星，突然吓了一跳，自己往后退去，差点掉下床。
　　大量疯狂的记忆涌入脑海中，白芮爬下床去站在床边，看见聂闻星睁开眼睛，心里满是慌乱。
　　这可怎么办？怎么突然就干柴烈火了？自己要不要对对方负责啊，怎么负责啊这？
　　不管了，又不是没做过，跟以前一样不认账就行了！大家只是欣赏彼此身体的炮友！
　　打定主意，白芮跑出去洗漱，收拾好自己，在客厅里坐下，叫了酒店的早餐。
　　聂闻星慢吞吞地走出卧室，一只手扶着腰，仿佛故意扶给白芮看的一样。
　　白芮目不斜视，装作没看见。
　　聂闻星洗漱完了，酒店早餐刚好送上来，两人份的经典英式早餐，豆子培根沙拉面包还有咖啡。
　　聂闻星不请自来，和白芮一人一盘开吃。
　　两人都不说话，默默吃完，又叫酒店上来收拾。
　　白芮拿出手机看了看，胡雪鸥发来好几条链接和消息，在问她人去哪儿了，怎么打电话不接？
　　白芮电话打回去，胡雪鸥在那头喜气洋洋的：
　　“小白啊，还是你厉害，那么多人的利益链，都被聂董查出来了，现在咱们的公关那可太好做了，你不知道有多少明星现在都出来声援你！”
　　白芮：
　　“？”
　　她点开链接一看，竟然全都是各种不同领域的女明星声援自己的微博，还有自己工作室发布的澄清帖，已经被转出了几十万转。
　　神奇的是，这些女明星白芮都不怎么认识！
　　这还不像之前的艾柔曼，好歹也是一个公司的，或者合作过之类，这些转发声援，信誓旦旦说着“我相信白芮的为人”的女明星，跟白芮毫无交集。
　　评论区里也很迷惑：
　　“你们都认识啊？”
　　“次元壁破了吧，怎么这两个也认识？白芮是什么香饽饽吗，全世界女明星都认识她？”
　　“呃不仅是女明星，还有男明星转发呢，看来白芮娱乐圈万人迷人设不倒！”
　　白芮看了半天也没看出什么，抬眼，和聂闻星视线对上。
　　既然对上眼神，就实在不好不说话了，白芮摇了摇手机屏幕：
　　“这些人都转发我们工作室的微博，怎么回事啊？”
　　聂闻星掏出自己手机，皱着眉头看了一会儿，眉毛渐渐松开：
　　“这些人都是背后陷害你的人，我们公关部要求他们要么面对大众承认错误，要么接受我们的公关安排，给你支持。他们都接受了。”
　　白芮目瞪口呆又问：
　　“我应该跟这些人都不认识啊，我什么时候得罪他们的，他们要这样害我？”
　　聂闻星：
　　“他们都是之前那个酒会上，被报出名字的艺人。因为你直接放出视频，导致他们去酒会的事情被曝光，路人缘都败光了，这些人就商量着要搞你。”
　　白芮：
　　“那光是污蔑我暴力对待粉丝，肯定不够吧，他们应该还有后招吧？”
　　两人正说着，忽然房门传来敲门声。
　　白芮起身去开门，发现一位陌生帅哥站在门口，笑得谦逊有礼，身上穿着……黑色渔网背心，短裤下是黑色丝袜，身材非常好，肌肉多，大长腿。
　　多看几眼都感觉要长针眼了。
　　“你好白小姐，我是你预定的脱衣舞男，现在为你服务好吗？”
　　白芮无话可说。
　　难道这就是那些人所谓的后招吗？自己看上去有这么蠢吗！不对，我看上去那么饥渴吗！
　　白芮“砰”的一声，紧紧关了房门，差点把帅哥高挺的鼻梁给砸到。
　　她重重踩着地毯回到沙发上，感觉整个人受到了伤害，抬眼看看衣着正常、身材好看的聂闻星，这才找到了平衡。
　　还好，昨晚跟自己上床的是聂闻星……至少身体上，非常过关。
　　也不知道什么时候才能赚到足够的钱，退出娱乐圈，享受财务自由啊。
　　白芮躺在沙发上做着梦，身边，聂闻星给她倒了杯水：
　　“压压惊。”
　　白芮接过水喝了，继续茫然地盯着天花板。
　　聂闻星坐在沙发椅上，小声问：
　　“我们现在，算不算复合了啊？”
　　白芮闭上眼睛，不想去想这个糟心的问题。
　　谁要复合？她才不想复合！但这话要是说出来，岂不是在打脸昨天主动上阵的自己吗？
　　苍天啊，能不能给她个地洞，让她现场钻进去啊！
　　聂闻星声音里带着点隐秘的欢喜：
　　“那你不回答的话，我就当是，默认了哦。”
　　白芮：
　　“……”
　　她放好自己双手，闭上眼睛，幻想自己已经去了没有聂闻星的平行宇宙，进入无限的安详。
　　“女朋友？女朋友，你睡着了吗？”
　　聂闻星仿佛在一步步的试探白芮的底线，话说的又轻又软，还带着明显的愉悦。
　　“滚。”
　　白芮平静的从嘴里吐出一个字，眼皮都没抬。这都什么事啊！
　　下午，白芮照常去片场拍戏，好在导演也没为难她，也没提到热搜相关，毕竟现在谁都感觉到了，白芮身后绝对是有背景的，看这化险为夷的动静多大。
　　电视剧很快拍摄结束，白芮在家休息了一星期，期间聂闻星就住在她家，和她每天颠鸾倒凤，两人似乎达成了默契，都是让白芮在上面，累了再换聂闻星。
　　日子过得很神仙，但当然快乐的日子总是过得很快，马上，白芮进驻了之前说好的那个综艺《生活愉快》。
　　这一次，聂闻星亲自作为综艺监制陪同，跟随摄影团队一起，和嘉宾们近距离接触，保证自己和白芮的距离一直保持在500米以内。
　　大家看着这一幕，却只觉得，白芮和聂闻星应该是真的在一起了，瞧这感情好到什么地步，仿佛连体婴儿一样。也怪不得白芮可以三线之身，进入这么一流的综艺，和这么多大明星一起相处。
　　《生活愉快》这部综艺，是邀请好几个大明星一起去某个山清水秀的地方生活，节目组会设计任务，让大家完成之后领取生活物资，总体内容轻松休闲，也没什么危险，全靠嘉宾个人魅力出节目效果。
　　白芮只想走咸鱼路线，拿了钱就赶紧跑，在节目里不争不抢十分佛系，被分配到的都是别人不愿意干的、没有镜头的活，她反倒甘之如饴。


第38章 
　　聂闻星这几天特别愉悦,跟在白芮身后，每天“女朋友”“女朋友”的叫着,根本停不下来。
　　白芮快无语了，好在剧也拍完了，她接下来的通告比较少，可以休息一段时间。
　　聂闻星跟着回了白芮住的房子，过上了纵欲过度的日子。
　　两个人本来就不是会压抑自己欲望的人，几乎每天除了上床就是吃饭睡觉。
　　实话实说，白芮觉得，这样还挺解压的，多上床还会让皮肤变好，心情也会更好,看聂闻星都顺眼起来了,仿佛在看生产队的驴，每天尽职尽责的……嗯,耕地,就挺愉悦的。
　　但要让白芮承认对方是自己的女朋友,那是万万不可能的。聂闻星现在最多算是一个炮友,兼追求者,什么时候追到还要看她心情。
　　白芮这天在家呆烦了，出门转转,聂闻星非要牵着她的手,去隔壁小吃街坐在大排档里吃烧烤。
　　白芮一口啃下一串羊肉串：
　　“你不是从来不吃这些吗？”
　　聂闻星慢慢把肉串上的肉,全部用筷子扒拉到盘子里,过了会儿说：
　　“你爱吃啊,我也要学着吃。”
　　白芮心里忽然有点触动。其实这么久以来，她明显能看到聂闻星对自己的感情变化,可是心里总还是觉得，没有办法忘记以前的她。
　　曾经那样冷漠过的人，真的会有真心吗？
　　患得患失，无法真正放开自己去接纳，其实白芮觉得，自己是有点问题的，可能是真的被聂闻星伤过心的原因吧。
　　两人吃了烧烤，在烟火气里漫步，聂闻星悄悄牵住白芮的手指。
　　只是小手指和小手指的接触与纠缠，就让人心底痒痒的，产生许多漫无边际的奇怪情绪来。
　　聂闻星走在白芮身边，一直偷眼瞧她。
　　白芮想要无视，可是实在是无视不了了，就偏过头，佯装愤怒的问：“有什么好看的，干嘛呢，看看看，我脸上长麻子了？”
　　聂闻星依旧眼神痴迷：
　　“没有，只是看你，真好看。”
　　“切……现在知道好看了。”
　　白芮表示不屑，转头往街道另一头走去，结果牵在一起的手，把对方又带了过来。
　　聂闻星微笑着：
　　“我一直都知道你好看，当初，我就是对你一见钟情。”
　　白芮倒也没有不相信的，她那个时候还有系统加持，美貌值绝对是一流的，至少是完全符合聂闻星审美的。
　　不管外貌还是脾气性格，都是由系统量身定做给聂闻星的完美情人，可正因为这样，白芮知道自己真实性格，一定是聂闻星所不能接受的。
　　她想了想，干脆问了句：
　　“你觉得更喜欢以前的我，还是更喜欢现在的我？说实话，我不会怪你。”
　　聂闻星语气轻柔，神态认真：
　　“我不是说过了吗？不管是以前的你，还是现在的你，在我看来，都是同一个人，都是我爱的你啊。”
　　白芮心头有些触动，又觉得自己触动的毫无意义。这话难道不是没有信息量的土味情话吗？
　　两人走着走着，穿过背巷，来到另一条小街上。
　　一家店里，一个年轻女孩，正被几个小混混围住，看起来可怜又危险。
　　白芮表情变得凝重，认真望着那边，半晌后，小混混之一伸手挑起女孩的下巴，嘻嘻哈哈的。
　　女孩看起来可可怜怜，眼角红红的，表情柔弱无辜。白芮快忍不住了，就要冲上去一通教训时，忽然被聂闻星拉住。
　　聂闻星说：
　　“别着急，再等等。”
　　白芮简直无语：
　　“你不帮忙就别在这拖后腿！”
　　聂闻星摇了摇头：
　　“她不需要帮忙。”
　　白芮更加愤怒：
　　“你哪只眼睛看到……”
　　店里响起一阵桌椅碰撞的声音，白芮转头去看，惊讶的张大了嘴。
　　只见那女孩手上拎着酒瓶子，已经把几个小混混全都打飞出去，小混混们抱头鼠窜，女孩一只脚放在凳子上，仰头往嘴里倒着啤酒，看起来特别豪迈。
　　白芮：
　　“……”
　　这年头的年轻小姑娘都这么猛吗？
　　她目瞪口呆的看了一阵，那女孩脸红眼睛红，全都是喝酒喝的，赶走小混混后，女孩自顾自坐下来，继续自斟自饮。
　　白芮感觉世界观都受到了冲击。
　　聂闻星在旁边悠悠说道：
　　“当初，你突然性格转变的时候，我大概和你现在的情绪差不多。不过后来，我就明白了，无论怎样的你，内核都是一样的。”
　　白芮无话可说。
　　聂闻星：
　　“另外，你生气的样子真可爱。”
　　她伸手过来捏了一把白芮的脸颊。
　　白芮气鼓鼓的，又无可奈何，只能瞪她一眼。
　　两人一路慢吞吞的，往家里面走。走着走着，白芮忽然甩开聂闻星的手，站在原地不动了。
　　聂闻星疑惑地看过来，双眼在月色下，柔和的不可思议：
　　“怎么了？”
　　白芮一咬牙一跺脚，心里做了决定，但嘴上不说，只是说：
　　“去给我买点饮料。”
　　聂闻星：
　　“要什么？”
　　白芮：
　　“我喜欢的，你知道的。”
　　聂闻星依言离开，白芮站在小巷子路口，轻轻呼出一口气。
　　她刚刚突然想通了，去他的系统，去他的过去，反正现在，她正和聂闻星在一起，聂闻星也已经不是以前的那个人了。
　　现在的聂闻星，完全接受白芮所有一切，也把自己所有的秘密全都暴露在白芮面前，这样的她，跟以往相比完全脱胎换骨。
　　所以人是会变的，聂闻星会变，白芮自己也是。
　　白芮心想，以前说过绝对不会和聂闻星复合，但是……她现在可能要食言了。
　　等到聂闻星回来，她就……好好的说明白，她不计前嫌，决定跟聂闻星重新试一试。
　　这一次，两个人各自照顾好自己的情绪，把最好、最温柔的一面留给对方，一起努力，努力的走下去，不管走多久，至少在一起的每一刻，双方都要好好努力经营，避免又像过去一样……
　　白芮在脑海里组织着这些话语，偶尔冒出几个词，想来想去，又觉得这里不对，那里不好，还是回家以后再真情告白？
　　难以决定啊……
　　聂闻星那家伙，怎么还不回来？
　　白芮抬眼看了看手表，已经过去十分钟了，小巷旁边就有便利店，聂闻星怎么可能这么久还不回来，买金子也买回来了呀！
　　这女人……会不会出什么事了？
　　白芮想到之前的几个小混混，被打之后逃窜的方向，似乎就是这一边……
　　啊！她眼睛猛的瞪大，心脏剧烈跳动起来！
　　她猛然冲出巷口，迅速跑过整条街道，视线疯狂搜寻着聂闻星的身影！
　　她钻进每一道狭窄的巷子，查看有没有聂闻星，惊起好多对野鸳鸯，也来不及道歉，又迅速跑走。
　　她胸腔心脏砰砰乱跳，口干舌燥，视线都有些模糊，看过去，烟火人间宛如画布里的背景，而她最想要见到的画中人，却已经消失不见，怎么也找不到了！
　　白芮手心都冒出汗来，她跑遍整条小巷，跑遍每一个犄角旮旯的地方，都没看到聂闻星。
　　聂闻星到底怎么样了？她是被人带走了吗？她有没有超过极限距离……不会已经昏迷了吧？
　　白芮想着想着，只感觉自己心口好像被人攥住，完全无法呼吸了，她都已经这样难受了，聂闻星呢？聂闻星是不是更加难受，更加痛苦？
　　光是这样想一想，白芮就觉得自己也很痛苦了，这痛苦还在不断加倍，让她终于难以承受，眼泪扑簌簌的落了下来。
　　她喃喃出声：
　　“聂闻星……你个大笨蛋……怎么会被人抓走啊，你不是总裁吗，那么厉害……你快回来啊……”
　　白芮蹲了下来，在人来人往的街头，用双手紧紧抱住膝盖，哭的停不下来，哭的不断抽噎。
　　她哭了一会儿才想起来要报警，刚掏出手机，就看见电话提示，名字赫然是聂闻星。
　　她手忙脚乱接起电话，声音沙哑：
　　“聂闻星你去哪里了，我找不到你……”
　　聂闻星那边语气很奇怪：
　　“你……又去哪里了？我回来也没找到你。”
　　白芮：
　　“你他妈从哪回来？就买个饮料能买半个小时吗？”
　　聂闻星听出她声音里的崩溃，虽然不知道发生了什么，但她忍不住就开始安慰：
　　“乖，放心吧我没事，就是要去远的地方买你喜欢的白桃味……你现在在哪里？我马上过去。”
　　白芮抬头报了对面的店名，继续蹲在原地，声音带了哭腔：
　　“那……那你不可以挂电话知道吗？”
　　聂闻星那边传来微微的喘息，应该是在奔跑：
　　“好……我不挂电话。”
　　白芮听着对面的喘息声，原本狂奔乱突的心脏，渐渐安静下来，原本压在嗓子眼儿的大石头，也终于消失了。
　　原来只是误会啊……还好，一切只是误会。
　　白芮以前从没觉得聂闻星对自己有多重要。
　　可是现在，她明白了。
　　她已经离不开聂闻星了，光是想到这个可能，她就会心痛到无法呼吸。
　　原来多年的时光，早已将这个人雕刻进自己生命里，难以剥离。
　　聂闻星提着一袋子饮品，跑得额角出汗，来到白芮面前。
　　白芮站起身来，野蛮的扑了上去，双手双脚紧紧抱住聂闻星，像只树袋熊一样缠在她身上。
　　聂闻星声音带着惊喜的颤抖，赶紧扔下饮料，手放在她腿上托住人：
　　“你怎么了？怎么突然这么……没事吧，有没有身体不舒服？”
　　白芮摇了摇头，嗓子沙哑，带着哭腔：
　　“我一想到你可能出事了，我就好痛苦。”
　　聂闻星被这话搞得心神激荡：
　　“这样吗？我没事，你看我不是好好的。”
　　白芮“嗯”了一声，脸埋在聂闻星头发上，狠狠呼吸对方头发的香气，小声说：
　　“聂闻星，我们重新在一起吧。”
　　聂闻星身体颤抖了一下。
　　白芮接着说：
　　“奔着结婚去的那种。”
　　聂闻星紧紧搂住白芮，声音带着叹息：
　　“好。我们结婚。”
　　白芮：？？？这么快的吗，她明明没说要结婚，这人蹬鼻子上脸功夫一流啊！


第39章 
　　回家路上,两个人的车里，聂闻星放起一首温柔的老歌。
　　娓娓道来的女歌手,讲述着她对某个流星般爱人的怀恋。
　　听着听着，聂闻星又伸手按掉了音乐，自言自语道：
　　“不吉利。”
　　白芮在旁边，看着她这些动作，心情像甜甜的白桃味气泡水，一直在冒泡。
　　是这个人啊，自己穿进这个世界，要的就是这个人而已，就是这份爱而已……可惜的是，直到现在,她才明白自己的心意。
　　也或许,一切并不算晚，余生还长,她可以好好爱她。
　　到家后,免不了又是一番缠绵悱恻。
　　聂闻星今夜简直像疯了一般,白芮也不甘示弱,两人你来我往、针锋相对。入骨的愉悦让白芮思绪模糊,总觉得有什么事要说，又好像没必要再说了。
　　在这种时刻,她连一句完整的话都说不出来,只知道放松自己,沉溺在……深渊里……
　　聂闻星却在渐渐睡过去的白芮耳边,又说了一次：
　　“我们结婚吧。”
　　白芮模糊之中,“嗯”了一声。
　　*
　　白芮退出娱乐圈的消息，成了她出道以来最大的新闻。
　　而紧跟着这个新闻的,是另一个爆炸性消息：聂氏的总裁聂闻星，居然去国外结婚了，还是同性婚姻！
　　如今娱乐圈里不乏同性恋人，但……还是很少有这么高调的，尤其是集团总裁，不顾股价和同性恋人结婚，还是很少有的。
　　国内媒体对聂闻星的爱人究竟是谁，有不少猜测，也有好些人开始在星曜公司里点兵点将。
　　后来还是聂闻星身边的人出来说，聂董的爱人，已经不是圈内人了。
　　这个已经不是就很灵性，媒体瞬间明白过来了，这不就是在说刚刚退圈的白芮吗？
　　一想到人选，很多蛛丝马迹就都浮现了出来。
　　比如之前白芮在剧组时，有好几次都和聂闻星被一起拍到，那时候大家还以为聂闻星是白芮助理呢，不过那时候星曜似乎也在压新闻。
　　聂闻星这张脸毕竟代表着星曜的形象，轻易不会流露出抹黑董事长的新闻，但现在，结婚的事情都已经曝光了，聂闻星以前的新闻也没必要再遮遮掩掩了，反而能成为聂闻星宠妻的证据。
　　媒体一阵大肆报道之后，已经退圈的白芮，微博又平白无故涨了上百万粉丝。
　　白芮躺在豪华度假酒店的泳池躺椅上，刷了刷手机，笑了：
　　“怎么我消失以后他们开始说爱我了，现在这粉丝数，我都可以当网红养你了。”
　　聂闻星就躺在旁边的躺椅上，听到这话转过脸来，漂亮的身体只穿比基尼，脸颊微微泛红，神色温柔：
　　“不用你养我，我养你好不好啊？”
　　白芮心里很受用，表面上却扭过头去：
　　“你能不能换点情话啊，每天来来去去就那些，我耳朵都听出茧子了。”
　　聂闻星笑了起来，伸手摸了摸自己耳朵：
　　“我这个人就是不会说话，比起说什么，我更喜欢做。”
　　白芮：
　　“！！！”
　　她吓得翻身背对着聂闻星：
　　“胡说什么，这里还有别人呢，你别想乱来啊！”
　　聂闻星看她紧张，一点不慌，反而笑得更灿烂了：
　　“怕什么，我们是合法妻妻，想干什么都行。而且我还没试过在泳池躺椅上……”
　　白芮捂住耳朵：
　　“啊啊啊我不听我不听！”
　　聂闻星那边没了动静。
　　白芮有点疑惑，把眼睛睁开一条缝，还没等转回去看，就感觉到自己腰间，被温热的柔软覆盖住。
　　这触感，她再熟悉不过了，居然是聂闻星的嘴唇！
　　这家伙！
　　“你这人怎么这样啊！脑子里除了颜色还有什么东西！”
　　聂闻星双手抱住白芮的腰，自己爬上白芮这边的躺椅：
　　“还有你啊。或者说，你就是我所有颜色的来源。”
　　白芮抬头瞪她：
　　“好油啊。”
　　聂闻星仿佛被提醒了，拿过小桌子上的防晒精油：
　　“我帮你涂防晒吧，来，在我怀里躺好。”
　　白芮翻过身，把自己像条死鱼一样肚子朝上摊平：
　　“那来吧，说好了不许乱来哦。”
　　聂闻星那只手摸着摸着就不规矩了，白芮摁住她，生气的瞪她。
　　“我摸我自己老婆，你管得着吗。”
　　聂闻星一声冷哼，听起来还真像那么回事，白芮简直无语了，这人现在自从结婚后，三句话不离老婆两个字。
　　有没有一点道理啊！
　　白芮：
　　“你老婆不就是我吗，我自己管不着自己？”
　　聂闻星“哦”了一声，满眼喜悦：
　　“老婆，再说一次，刚才的话真好听。”
　　白芮扁了扁嘴：
　　“……你这人，到底是哪里有大病啊，当你老婆我也太亏了。”
　　聂闻星指了指自己的心口：
　　“就这里有病啊。你知道的，我根本无法离开你，这辈子都不行。”
　　白芮摸了摸她漂亮的肌肤，陷入沉默，不知道这件事情该怎么解决。
　　“难道以后我们两个，真的完全不能分开吗？”
　　聂闻星露出小狗一样的可怜表情，恨不得摇起不存在的尾巴：
　　“对啊。不能分开的，一点都不行。你会不会嫌烦？我的工作可能要全世界各地出差，你都得跟着去。”
　　白芮想想，认真的摇头：
　　“反正我现在退圈了，也没什么大事要做。我还有另一个梦想你知道吗，做一个旅行博主，而且是年更的那种，每隔几年再出本旅游相关的书，那不是特别爽。所以我就跟着你，你去哪里出差，我就去哪里玩，不适也挺好的？”
　　聂闻星笑着摸了摸白芮的脸颊，又吻了上去。
　　两人逐渐进入了情境，阳光泳池微风之中，她们隐秘的探寻着生命和谐的奥秘，望着彼此，就如同深入到对方的池塘之中，似乎也能看到自己的倒影……
　　其实，有没有这份限制，对现在的她们来说，的确已经不重要了。
　　她们早已深深纠缠在一起，此生此世，都绝不再分离。
　　（全书完）
